《小奶妈大剑圣》


第一章 坑爹副本与超级神装

第四次攻略
    洛打开石门，掉落到无尽黑暗中判定摔死
    第九次攻略
    洛踩到阶梯陷阱机关，亿万重石砸下
    第十五次攻略
    洛走进房间，点起魔灯，沉默杀戮者从消逝的黑暗中跳出背刺
    第十九次攻略
    洛错误的解答谜题，被传送到副本门口
    第二十三次攻略
    石桥之上，一惩戒巨像飞下，砸断石桥，洛不幸掉落
    第二十八次攻略
    洛达到最终boss房间，与boss酣战之际，四周神圣骑士巨像突然复苏，洛惨遭无衔接控制围殴致死。
    第三十二次攻略……
    洛颤抖着推开巨大的石门，走进这个充满神圣庄严气息的大祭坛，喉咙无声的卡出一声嘶吼。
    此刻他面目狰狞，目色凶狠，精神恍惚，似非常人
    洛收起手中的剑，打开背包，掏出一把锋利的黑色巨斧！
    带着疯狂的呐喊，劈向一座神圣骑士巨像。
    “您给我皮！给我皮！给我皮！”
    一斧！两斧！三斧！
    “复活是吧？阴人是吧？群殴是吧？”
    一斧一斧又一斧！
    巨像皲裂开朗，迸裂出光芒，最终破碎成残渣。
    物品掉落，神圣守护之心
    洛捡起稀有材料，提着斧子走向剩下的三座石像
    今天他不是净光剑神，今天他是黑斧猎雕人！巨像终结者！
    伴随着斧头一次又一次的挥动，剩下的三座石像也相继破碎，掉落材料。
    洛仰天长啸一声，脸上狰狞疯狂之色减少了许多，更多的是麻木恍惚。
    洛呆呆的看了一眼祭坛后方那枚巨大的神圣水晶，收起黑斧，走了过去。
    当洛接近神圣水晶的时候，庄严的圣歌梵音无端生起，一缕缕蓝色的圣光从四面八方溢出，汇聚。
    洛面无表情的停下脚步，从装备栏中拿出自己武器，史诗“纯粹杀意”
    洛拔出剑，淡淡的看向空中聚成形的boss
    宏伟的身躯，威严的目光，圣蓝的白铠，展开的双翼，巨大的光剑
    boss“神圣审判者”！
    洛无悲无喜的脸再次露出狰狞疯狂
    “崽种！来跟你爹1v1男人大战！”
    伴随着洛的叫喊，他身上多出了一个状态：剑意
    神圣审判者威严的目光没有变化，高举巨大的光剑，俯冲劈下。
    洛微微一个小跳躲开劈砸，反手就是一个有力的劈刺。
    纯白的剑光微微闪过，神圣审判者握住武器的手臂瞬间崩溃，使得他不得不暂时飞天后撤。
    剑意：20
    一个瞬间，神圣审判者手臂恢复如初，光剑也飞回手中。
    他没有再舞剑攻击，而是翅膀大张，满天圣羽如雨落下。
    洛依旧神情镇定，把剑横与胸前，在圣羽将至未至之际，将剑沉重挥出。
    无形的剑浪荡开，漫天圣羽齐齐一震，然后往反方向飞去。
    剑意：50
    神圣审判者被光羽反击得光翼破碎，掉落至地面。
    洛长剑一端，凌厉刺去。
    神圣审判者双手握起光芒长剑，转身迎战。
    两者相功数秒，神圣审判长多次受到重击，却碰不到洛片履。
    洛仿佛化作持剑的幽灵，除了凌厉的剑势外就再无其他。
    剑意：100—剑意：极
    洛拉开距离，一脚踏前，双手持剑，伏下身姿
    剑意极：刺！
    一线细白的剑光划过，世界仿佛在这时间寂静下来，神圣审判者舞剑的身姿僵住了
    洛背对boss，从容收起剑。
    审判者化作无数蓝色圣光炸开，留下几个光点在地上。
    洛脸上露出微笑，很装的淡然向前走去。
    走着走着他脸上绷不住了，露出丑态的笑容，猥琐小跑的光点旁边
    “哇啊！！！！”
    “我t终于过这x日的坑人副本啦！这副本特么纯反人类设计，设计这个副本的人一定生活不太美好吧？”
    “这再尼玛不过我要疯啦！”
    “靠，要不是第一次碰见不熟悉技能，这boss等不到他四个儿子帮他的”
    一边发泄式的吐槽着，洛一边捡起boos掉落的光点
    史诗武器“神圣审判光剑”
    分解货，洛不用巨剑的。
    史诗铠甲“神圣审判护臂”
    分解货，洛不用板甲的
    史诗物品“神圣之魂”：使用后使角色转化为半天使族，获得天赋，神圣之魂。
    天赋是顶级天赋，但是洛这是满级老号，三个天赋烂早就满了，根本没啥用。
    洛挠了挠头，辛苦半天不会得几个没有屁用的垃圾吧。
    深吸一口气，洛看向祭坛后方的巨大水晶，眼中带着期待。
    这是洛偶然得到的私人副本，私人副本boss奖励一般，但是通过奖励却异常丰厚。
    这么反人类副本，要是通关奖励差的话，他要直接上论坛开骂了。
    走到神圣水晶前的祭台边，洛将手放了上去。
    白光淹没视野的一切……
    洛回到了自己的游戏住宅中，上方飘浮着一个提示框
    “恭喜你通过副本“希望的试炼”，获得奖励“神圣的命运”。”
    洛一挥手，关掉提示框，打开背包。
    特殊装备：神圣的命运（一星）
    品质：神话
    绑定状态：未锁定角色，帐号绑定
    （仅女性职业使用）
    装备效果：技能治疗效果加百分之六十
    治疗时无视诅咒，重伤，扭曲效果
    释放净化类技能时，净化率加百分之一百
    对友方释放技能“神圣祝福”类技能时效果加百分之六十
    对友方释放技能“神圣守护”类技能时效果加强百分之四十，并附近百分之三十攻击速度，移动速度，释放速度。
    释放其他增益技能时，该技能效果增加百分之四十
    释放神圣类技能时p消耗减少百分之八十
    神圣属性攻击加强百分之六十
    神圣属性攻击敌人将造成真实伤害。
    装备成长经验（0/100）
    主动技能：未解锁
    词条：命运选择之人，如同光明行走于人间
    这个神话装备的属性，直接把洛的眼睛给看直了。
    这也t超模了吧，简直奶妈bug级神装啊，先不说百分之六十这个已经超过当前顶级史诗百分之五十的数值。
    就单单说特殊效果，就足够让玩家论坛炸开了。
    治疗无视重伤，诅咒，扭曲，耗蓝减百分之八十，攻击造成真实伤害。
    何等逆天！
    这是核心大技能才配拥有的特殊词条，现在居然出现在装备上。
    奶妈们看到这个装备会疯吧？这就是这个版本策划口中神秘的神话装备吗？
    洛吞了吞口水，心情难以平复，他从来没有那么欧洲过，到手过这等霸道超模装备。
    他手中的剑都是自己攒材料慢慢合出来的。
    激动了好一会，洛又感到了深深的失落。
    这件装备什么都好，就是只能奶妈用，奶爸看了估计都要想打人，更别提身为剑士的自己了。
    有神装用不了啊！
    洛郁闷得想打人，好不容易欧一次容易嘛？好好的神装不能用。
    他现在是个奶妈号的话，原地起飞了！
    这时，洛看到装备上锁定状态上的“帐号绑定”，想到刚刚拿到的“神圣之魂”天赋……
    要不，练一个奶妈小号？

第二章 创建小号与穿越

是世界第一款，也是唯一一款大脑连接网游，以西幻为背景的大型网络游戏。
    此游戏一出，全球几乎所有爱玩游戏的人，都成了它的玩家，洛也不例外。
    洛是游戏老人了，很早版本就入坑，数个沉浮，他在游戏上更是打出了纯白剑神的名头，以操作流选手闻名。
    玩游戏那么些难，他只玩一个角色，也只喜欢耍剑，没有练过什么小号。
    但是今天洛可能要破例了……
    这件神话装备真的太香了，不练个奶妈小号真的对不起自己啊。
    老实讲，大脑链接式游戏里，洛是真的不想练人妖号的，只是实用主义大于一切……
    洛打开角色创建面板，麻利的创号了起来
    ……
    数分钟之后，游戏豪华的私人别墅里面，出现了一个身穿白布衣的十六岁女孩。
    女孩有这柔顺的淡金色长发，明亮的天蓝眼眸，以及极致纯洁的美丽脸庞。
    全身上下充满了纯净之美的气息。
    洛走到镜子前，仔细看了看，赞叹道
    “真漂亮啊，不亏是奶妈第一受欢迎建模，创角界面上看不出来，到了游戏里居然能那么美”
    虽然是大脑连入式游戏，但是却并未是百分百真实的，玩家在游戏里如同在梦中，无法详尽感受身体，无法真正呼吸等等
    所以虽然用的是女号，但是洛却没有什么不适感。
    欣赏完毕，洛赶紧把视线转移到别墅里面的宝箱里面。
    “开神装咯”
    “神圣命运”是神话级的特殊装备。
    特殊装备字如其名，是没有基础数据加成，也没有等级要求，只有特殊词条效果的特殊装备。
    所以洛一级就可以装备这件逆天神话装备。
    有着这件装备带在身上吸睛度百分百，肯定有一大把有人带。
    洛从账号宝箱里面拿出一枚湛蓝的水晶，以及一颗白色圆石。
    先把天赋给捏了吧……
    洛捏碎白色原石，身上圣光闪耀，一对光翼绽放。
    天赋：神圣之魂
    可以学习天使系技能，神圣属性攻击加百分之三十，对友军增益效果加百分之三十。
    身体魔力自动全部转化为神圣魔力，免疫低于角色五级的负面效果，一般负面状态效果减少百分之七十，特殊负面状态效果减少百分之三十。
    身体魔力存在时，非战斗状态下每分钟恢复百分之一的生命值。
    合乎常规的顶级奶妈天赋……。洛关掉技能说明，看向手上的湛蓝水晶。
    这才是重头戏……神话级特殊装备“神圣的命运”
    洛用力一捏水晶，一个提示框弹出
    “是否将该装备与角色绑定”
    洛直接点确定
    “确定？”
    ？？？？？
    为什么一件装备弹两次绑定提示？
    洛挠挠头，完全搞不懂。
    但是他还是点下了“是”
    震动，仿佛世界在震动
    周围一切事物变得透明，虚无……
    “bug了？还是紧急维护”
    洛感到奇怪。
    宛如来自无限星空的光彩填充周围空间一切
    巨大的眩晕感瞬间冲上洛大脑的每一个角落
    “狗……策…………划”
    ……
    再次醒来之时，洛发现自己躺在一处草地上。
    草地的柔软，清新的空气，刺眼的阳光带来无比剧烈的真实感
    “我这是退出游戏了？为什么会在草地上？”
    “咦？”
    洛听到的是细腻悦耳的女声
    她楞了楞，抬起手，看到的是嫩白的手掌与五指
    “是游戏真实感突然升级了吗？”
    洛将右手按在心脏上，出了陌生的软腻外，还有无比真实的心跳感
    “也……不可能那么真实吧？”
    洛站起身，感受身体肌肉与各个的变化
    游戏不可能有这么细微的体感……
    洛甩了甩手，试图调出系统界面。
    蓝色的系统界面弹出，但是许多功能都变成了乱花。
    只有人物，背包，天赋，技能选项可以点，其他全部如同被刮花一般。
    而退出游戏选项更是直接消失了。
    再看了看头顶刺眼的蓝色太阳，洛疑惑道
    “我……，这是穿越了？穿越到了游戏世界？”
    因为她觉得没有其他原因能解释现在的情况。
    并没有太过于复杂的心情。
    她抓了抓金色的头发，洛苦笑
    “早知道会那时候穿越，就不换小号了”
    “大号穿过来就爽了，小号奶妈起步也太难了吧？”
    有一说一，作为一个新时代青年，她不是没有幻想过自己哪天会穿越，甚至用游戏里面的角色穿越。
    但是用小号奶妈穿越她是真的没有想到。
    这个小号她的天赋加点都是按照奶妈走的，高精神，次魔力，其他力量敏捷体质等皆低得可怜。
    用这副模板强行去走战士剑道的话，是绝对伤到爆炸的。
    但是真的走辅助路线，个体上又过于软弱弱势了。
    不过没有到最糟糕的情况，她的技能页与经验值还在，说明她玩家的身份还是没有变的。
    “呼，先走一步看一步吧，找到有人的地方再说”
    洛看了看四周环境，用游戏经验判断自己所在位置
    平原，矮山，草地。
    应该是游戏中的罗非地区，但是也不能确定。
    洛是游戏老玩家了，早早就处于满级状态，走新手剧情都是多少版本前已经的事情了，那么多年的版本更新，新手剧情变了一次又一次，早就面目全非，变成了洛不认识的样子。
    她对游戏低等级的一些认识早就没有那么懂了。
    “罗非地区的话，找到那条大河，往顺着大河顺流的方向走，应该能找到的城镇”
    洛思考着自言自语道。
    她打开技能栏，看着两个空的技能框进入思考。
    里，角色每五级可以从职业技能树中选择两个主动技能，点了技能之后再想更改就要付出极大的代价。
    在常规技能页里，每个角色只能点一个职业的技能树，若是选择了一个职业的技能树，其他职业的技能树就会关闭。
    也就是说，游戏里战士就是战士，法师就是法师，祭祀就祭祀。泾渭分明，不会有交叉融合的情况。
    所以洛要谨慎思考。
    现在这个模版，洛只有光之祭祀这一条路可以走，到不用再考虑其他什么。
    至于点什么技能比较好，洛再次进入思考。
    一级到五级，光之祭祀有五个技能可以选择，短暂加攻击力的祝福，短暂加防御力的守护祈祷，回血的轻度治愈，加三速的轻灵之风，有点攻击力的神光弹。
    一般奶妈一级加点都是祝福加圣光弹，以便快速过打任务怪到五级。祝福是主要的奶妈友军增益技能，是必选不影响后期的，圣光弹给奶妈一定的单刷能力，以不至于事事靠人，选了对以后来说也不亏。
    这是纯奶妈的路线
    但是现在的自己身处异世界，很可能生命只有一条，刷怪要谨慎，所以必须放弃一些传统的游戏思路。
    必须要有保命能力和逃跑拉扯能力！
    点治愈和轻灵之风好了，洛坐下决定，点下两个技能。

第三章 持剑奶妈与额外天赋

洛将背包打开，拿出新手武器盒，选出长剑。
    《星空幻想》里的武器使用并不受职业限制，只是不符合自身职业的武器大部分都是玩具罢了。
    对于新号来说，新手不同种类武器之间差距不大，拿攻击力强大的武器来速升，也是不错的选择。
    毕竟真让一个奶妈奶爸用十字架手链或圣典刷到二十级，是会累死人的。
    这也是为什么洛没有选择圣光弹来补前期伤害的原因。
    洛的大号是剑神，对剑早已熟悉到某种境界了，虽然是奶妈模版号，但是凭借自己剑术打输出绰绰有余。
    再有加三速的轻灵之音，她有把握能刷很多小怪。
    耍了两个剑花，洛又从背包里拿出新手装备盒，选出普通信徒长袍。
    洛的体质天赋很低，其他类型的装备只会让她超负重穿戴。
    洛背包里的东西并不大，不在活动期内，洛作小号初创并没有更多的东西了，再有两瓶小红药，两瓶小蓝药，篝火道具仅此而已。
    点好技能，穿好装备之后，洛正式开始自己的升级之旅。
    正直中午，阳光正盛，草原矮山一览无遗。
    洛眯起眼睛，开始寻找自己的猎物，罗非地区的野怪大概在1到30级左右，大多是一些低等级的野兽，她并不怎么怕遇到危险。
    一只正在拱地的野猪进入她的视野。
    “先拿你开刀”
    洛低头哼唱一段短暂的轻快旋律，霎时间感受到身体轻盈许多。
    状态，轻灵之音附加。
    少女在草地之上以超乎寻常的速度跑动起来
    神话装备“神圣的命运”的增益让轻灵之音的加速效果加强了百分之四十，这带来了相当显著的变化。
    这让洛有种小飞起的感觉。
    正在拱地的野猪看到正在向它飞速奔来的少女，先是吓得后跳一小步，看到洛的体形之后，又面露凶光，张开獠牙。
    它不但没有摆出防御姿态，反而后脚蹭地，朝洛冲来。
    正在疾跑的洛露出一丝笑意，快速拔出长剑，轻轻一跃。
    少女的剑精准而迅捷的从野猪后背刺下，贯穿心脏。
    一猪一人瞬间交错，又瞬间分开。
    野猪发出一声凄凌的惨叫，无力倒下。
    经验+50
    洛带着微笑走到野猪尸体旁边，将剑拔出。
    野猪是普通三级怪，一般普通一级角色刷要一阵功夫。
    但是对大号剑神的洛来说，在加速效果加持下，一剑夺其性命并不难。
    洛将剑收回剑鞘，打开人物面板，看向经验一块
    lv1(50/120)
    嗯，收获不错，一只三级怪给了差不多一半的经验，看来升到5级用不了多长时间。
    洛满意的点点头。
    突然，她余光看到人物状态上，除了轻灵之风外还似乎有个熟悉的图标……
    洛心中猛的一震，手颤抖着点开图标
    不可能吧？
    剑锋：持剑战斗时，每次攻击增加百分之十的伤害，暴击伤害增加百分之五。
    洛吞了一口唾沫，不敢相信自己的眼睛。
    这明明是他剑神大号的天赋“极致剑境”的被动技能，根据角色等级高低，持剑战斗时，分别有剑锋，剑锐，剑势，剑意四种状态效果来增加伤害与暴击伤害。
    这是十五级职业进阶选择剑士的时候才能拥有的天赋，怎么会出现在自己这个小奶号上？
    洛再打开天赋栏查看，确定只有“神圣之魂”这个天赋。
    这难道是穿越到异世界所产生的bug吗？
    那也太bug了吧？
    要知道，到达九十级的时候，剑意状态能提供百分之四百的伤害加成，百分之二百的暴击伤害。
    叠剑意叠到一百层的时候，更是能出发“剑意极”效果。
    发动百分比四万，百分百暴击，附带斩杀效果的一次剑击！
    而洛身上的神话装备可是能赋予她神圣属性攻击转化为真实伤害效果的！
    两者以叠加，简直是逆天了
    这什么概念呢，巨高的伤害加成，暴击伤害加成下，造成的是真实伤害！
    这简直就是把游戏平衡砸得个粉碎，摔在地下踩。
    洛呼吸粗重了，如果一直以剑为武器，她会成为一个怪物般的奶妈！
    甚至是一剑一个深渊魔王的奶妈！
    “汪！汪！汪！”
    就在这时，四周突然跑来数只被野猪尸体吸引的豺狼狗
    洛天使般纯净的脸上露出愉悦的笑容。
    轻灵的旋律由纯净的声音吟唱
    洛端起剑主动迎了上去
    ……
    一片绿荫的平原草原，黄色模糊的影子被白色的风追上。
    细不可察的剑光闪过，黄色花纹的豹子无力倒地，彻腹部巨大的切口讲述了它的遭遇。
    洛抹了一把额头上的汗，带着疲累吐槽道
    “这些天了，终于十级了，太不容易了”
    “这些野兽看到我都开始跑，再在这块地方晃悠，升级可太不容易了”
    此时是洛来到异世界的第五天，这五天洛一直在沿着草原河道行走，顺便练级。
    她发现现实异世界可比游戏里练级难太多了，怪物不是固定刷的，得自己去找，怪物们有自己的生态，行踪不定，所以洛每天能刷到的野怪是极其有限的。
    更加难受的是，这些野兽是真实有脑子的，会判断环境情况。五级之前，凶猛的野兽会主动送上来。五级时，野兽会对洛谨慎，开始拉扯。
    五级之后很野兽是看到洛冲上来转身就跑了。
    这级是越练越难。
    “一到十级就这样，以后该怎么办啊……”
    洛一想到这就特别郁闷，《星空幻想》里一到十级是策划让玩家熟悉游戏，单纯白给的等级，所以这段是光速升级的。
    十级之后升级速度会非常明显的慢下来，二十级之后怎么升级会成为玩家的烦恼。
    现在她从一级升到十级就用了五天，洛是真的没法想象以后的升级之路该有多漫长
    “走一步看一步吧，好歹现在十级了”
    洛打开技能栏，在两个空白曹上点下净化术与圣光盾。
    《星空幻想》游戏里，一到十级有六个技能空位，十个主动技能可以选择。
    到现在，她分别选择的治愈术，轻灵之音，祝福，守护祈祷，净化术与圣光盾六个技能。
    祝福与守护祈祷是奶爸奶爸必学的，是神圣祝福，神圣守护两个核心奶人技能的前置。
    净化和圣光盾则还是遵循保命原则下的选择。

第四章 哥布林与它们的村寨

“呼，终于来到树林地图了”
    洛看着前方树林，满心感叹。
    距离来到异世界又过去了三四天，这些天她是一点经验都没有拿到。
    任何野兽猛兽看到她就马上跑得远远的，洛又不能离开河道太远去追赶
    于是乎，这几天洛只是单纯的用轻灵之音赶路而已。
    洛记得罗非区域的树林是有低等级魔怪的，哥布林，牛头人，巨刺蜂，爪刃兽等等。
    都是很有价值刷的魔鬼。
    就是自己要十分小心，树林的阴影里危险重重，自己命只有一条。
    洛拔出剑，走进树林。
    她依旧沿着河道，没有离开太远。
    比起草原上的生气，视野十分不明朗的树林多了几分阴森，河道旁的阳光是很好的视野环境。
    洛没有走得太快，过快的移动，会招惹不必要的注意、
    她就这样行走半天，并没有遇上什么危险，似乎因为洛等级的原因。
    不强的魔怪并没有选择她为捕食目标。
    洛打了个哈欠，打算就着河边休息一会，她体质天赋低，体质差，必要的休想是不能少的。
    就在洛一脸疲困地躺下的时候，一颗石头突然砸中她的脑袋。
    “丝~痛！”
    洛马上揉着头站起来，转身看向石头飞来的方向
    远方树林处，三只穿着烂布的矮小哥布林在对她狰狞的咧嘴。
    他们干瘦，矮小，丑陋，拿着木棒，显得格外弱小。
    但脸上的笑容带有十分明显的嘲讽与挑衅味道。
    “哦？老伙计啊”
    看到哥布林的洛脸色愤怒消失，反而是一声轻笑。
    这恶心人的东西她太熟悉了，游戏中从树林到地下，从沼泽到沙漠，到处都有这些低等东西的身影，而且都一样劣质。
    洛拔出剑，并没有马上攻向那三只哥布林，而是开始观察四周，差找视野盲区。
    “在这里！”
    洛突然将手中的剑有力的掷向一处密集树丛处。
    猩红的鲜血飞洒，几声难听的惊叫发出。
    一个脑门插着剑的哥布林倒下，两只拿弓的哥布林惊慌跳出，向后逃窜。
    那三只挑衅的哥布林也在这一刻四处跑开。
    洛没有去追，只是不紧不慢的走到那具哥布林尸体旁，拔出长剑。
    接着提起哥布林的尸体，向口无一物的前方慢慢走去。
    “刚刚那三个崽子的位置在这里来着”
    洛嘴上嘀咕着，将手上的哥布林死尸往期一抛。
    木条断裂的嘎吱声响起，抛出的哥布林死尸被一张大网吊了起来。
    “我就知道”
    洛笑了一声，颇感怀念。
    虽然等级高之后很少看到哥布林了，但是对于这种崽种怪物却还是很熟悉啊。
    她不但知道陷阱的存在，她还知道那些哥布林其实都没有跑，都在树木后面蹲着呢。等自己一个不小心，就马上跑出来群起攻之。
    哥布林这东西，胆小是足够胆小，但是也足够贪心残暴，在自己安全的情况下，它们是不会放弃扑杀敌人的。
    果然，见陷阱被识破，难听的叫声从树林里传开来，几只石箭飞出。
    数十只绿油矮小的哥布林挥舞着木棒面目狰狞的向她冲来。
    洛不屑的撇撇嘴，随便躲过没有准头的石箭，闭眼低头歌唱一曲轻快的旋律。
    哥布林们冲到洛面前，向她的头，腹部，与小腿击来、
    洛睁开眼睛，带着自信的微笑轻灵转身，灵活地躲开了所有攻击。
    接着洛马上一个迅猛的回旋剑扫反击，瞬间三只哥布林喷血倒地。
    洛动作没有停顿，马上回身一个上挑将准备背后偷袭的哥布林击杀。
    再一个弯腰，躲开了射过来的石箭。
    弯腰的同时又马上大跳刺，洛的剑穿过了前方哥布林的喉咙，同时避开了其他哥布林的群攻。
    洛拔出剑，转身再击。
    剑锋状态的加伤对脆皮哥布林来说是绝对致命的，只要洛命中头部与躯干，就是秒杀。
    天使般的纯洁少女在丑陋的哥布林中剑舞，十几秒的时间，十多个哥布林在迅猛而精准的剑击下死得七七八八。
    只剩下了三四只呆在原地，满面惊恐，不再有凶狠的神色，而原本不断射出的石箭早就停下了。
    洛满意的看了一眼地面上的尸体，没有管剩下发呆的哥布林，而是带着笑容打开人物面板
    “这就11级了吗？看来哥布林再垃圾也是有智商的怪嘛，经验能给那么多”
    伴随少女的愉快的笑声，剩下的四只哥布林如梦出现，带着惊慌的尖叫，转身狼狈逃跑。
    洛关掉人物面板，低头哼唱，续上轻灵之音，跟了上去。
    哥布林这种低劣的怪物是该能杀多少就杀多少的，洛将它们放跑当然有原因。
    哥布林是群居怪物，有哥布林出现的地方附近一定有哥布林的村寨。
    对洛来说，这就是一大堆白给的经验值啊。
    所以洛需要这些逃窜的哥布林带着自己去它们的村寨。
    ……
    树林中，由树枝木棍搭建的村寨格外混乱丑陋。
    脏乱的村寨里，约五六十只哥布林捧着武器，睡眼惺忪，随便在哪个地方打盹着。
    哥布林们没有什么娱乐，除了捕食与施虐之外，就没有什么娱乐活动了。
    “阿噶呀呀呀！”
    同类惊恐叫声突然从远方响起。
    所以哥布林霎时间惊醒，看向寨口。
    四只同伴泪涕齐喷，趴到在寨门口，咿呀呀的叫喊出被有敌人来袭的消息。
    哥布林村寨瞬间沸腾了，各种难听的叫声在在寨子里此起彼伏。
    五六十只哥布林皆怒目狰狞，纷纷拿起自己的武器，看向前方。
    一个有着极致纯洁之美的柔弱少女带着微笑出现在它们视野中。
    “差不多六十只，嗯，能解决给我升到十四级不成问题吧？”
    洛放下数数的手指，闭上双眼，开始祈祷
    祝福：短暂增加攻击力
    守护祈祷：短暂增加防御力与抗性
    轻灵之音：增加三速一段时间
    毒箭，吹箭，石头，火把，各自各样的投掷物飞向洛。
    洛睁开双眼，张开双臂，一面透明的圣盾出现在身前，挡下所有远程攻击。
    当圣盾消失之时，一道白影闪过
    啪嗒！寨子里的火盆被打翻，烈火瞬间燃起！
    黑烟弥漫整个寨子。
    黑烟之后，是致命的剑光。

第五章 地图与城镇

又一只披甲有武器的哥布林倒在剑下，熊熊烈火中，洛抬起头，观察四周敌人
    哥布林祭祀和两只巨型哥布林已经最先杀死了，这是必要的。
    二十只哥布林战士死得只剩下五只。
    不能再杀了，再杀哥布林战士的话其他哥布林的就会溃逃了。
    洛把指向哥布林战士的剑转了个向，跳向普通哥布林堆。
    这些普通哥布林打到后面完全怂了，只是在后边找些石头没准头的扔来扔去，武器都不要了。
    现在洛跳进去，完全就是屠杀。
    经验不断跳出这，洛已经完全进入了快攻节奏，屠杀效率变得更高了
    寨子里的烈焰还在燃烧，黑烟与炙红占据了大部分颜色。
    哪怕拥有神圣魔力的洛，也能感受到灼热。
    快速吟唱一个轻度治愈术。
    洛将脚下倒下的哥布林踢开，准备寻找下一个目标。
    咣当，咣当，什么铁器掉落的声音……
    洛脸上露出一抹诧异，疑惑的转身。
    哥布林战士抛下武器跑了？什么情况？
    这超出他的认知了
    “哇呀呀呀哎呀！”
    哥布林战士跑了，其他普通哥布林全部做鸟兽散。
    在火海中的洛心如滴血，她亏成傻逼了……
    本来把五个哥布林战士收掉，其他哥布林跑了也就跑了，亏也不是特别亏。
    现在为了几只普通哥布林把五个哥布林战士放了，这是真的炸了。
    不行，得赶紧找些什么止损。
    洛抬头看了一眼周围火海，寻找哥布林村寨的宝箱。
    在游戏中哥布林村寨是算副本性质的怪物据点，有通关奖励这种说法。
    不知道真实异世界存不存副本宝箱，但是洛还是抱着侥幸的心理四处观察着。
    烈焰，浓烟，高温灼热……视野此刻极其有限。
    洛再给自己加上了一口治愈，准备离开。
    突然，嘎吱蹦倒的声音，一栋高木楼倒塌，露出一丝闪光。
    洛眼睛一亮，轻灵之音快速哼唱，跑向火堆。
    数十秒之后，洛灰头土脸的爆出了大火的村寨。
    打开人物面板，还剩三分之一的血量。
    “差点炸了，那么多血全是火烧出来的”
    洛抱着灼热的铁箱，大口喘息到。
    奶妈模版的体质天赋还是太差了，穿布甲，有着轻灵之风，加治愈术，却连十几分钟的战斗都累得她气喘吁吁。
    以后该怎么样配合剑为武器走下去啊？
    洛甩了甩头，把太远的思考抛掉。
    先离开这里再说，虽然大多数动物都怕火，但是万一真引来什么麻烦魔怪，她剩下的体力还真的说不准能不能应对，毕竟不是什么魔怪都像哥布林一样弱的。
    洛欲转身离去，却突然想到一个问题。
    游戏里面防火水淹随便搞，反正场景会复原，但是现在是现实异世界，自己这么林中防火没问题吗？
    洛再回头看了一下大火的村寨，松了一口气。
    哥布林村寨附近还是有防虫蛇的隔离带的，大火应该不至于蔓延出来。
    没有在多想法，洛抱着灼热的铁盒离开。
    ……
    再次找回河道，洛低头用河水洗了一下脸，提了提精神，打开人物面板，查看等级
    lv13“750/1050”
    洛预计自己清缴完哥布林村寨应该能达到14级快15级的。可惜让哥布林逃窜得太多了，搞得自己硬生生没了一级的经验。
    “算了吧，没了就没了，经验这东西总会有的，先看看副本收获吧”
    洛打开尚有余温的大铁盒子。
    一把精美的青绿长剑，一本魔法书，六十枚金币，大概二百枚银币，一张地图，一些晶莹闪光的宝石饰品。
    这些哥布林应该单吃过一个小商队，和一些不懂哥布林险恶的冒险者。
    洛拿起精致的青绿长剑，查看信息
    武器：佧亚特家族的试炼
    使用等级：10
    品质：稀有
    耐久136/140
    物理攻击力+15
    风之息：战斗时攻击速度加百分之十五。
    固元：武器耐久加40，每小时恢复1点武器耐久度。
    词条：卡特亚授予族内年轻人的试炼之剑，虽不强大，却存寄“坚毅”的家族精神。
    “现在的卡特亚家族继承人那么菜的？被哥布林单吃？”
    洛撇撇嘴不屑道。
    然后她将剑装备上去，好歹说是个稀有品质的，比自己白装长剑高了十点攻击力，没道理不用。
    就是这绿剑比长剑重了很多，是战士的话没啥感受，自己这个奶妈模板使着有点难受了。
    不过问题不大，反正战斗时有15攻速的特殊效果，差别不大，顶多平时拿着累手。
    魔法书洛看都没有看一眼，直接放进背包。
    她或许满足这本书的学习条件，但真没有必要。
    金币和银币，首饰，一律放进背包。
    洛拿起铁盒中最后的物件，一张脏旧的地图。
    地图有点花，但是依旧看得清。
    “好险，如果一直头铁沿河道走的话，估计要走几个月然后直接到达大城”
    “嗯……从河道东边走出树林，往西走，可以走到……绿草镇？可以先去这里停停脚”
    洛将低头将低头和身上的长袍拖到系统背包里，拿着剑，跳下河插鱼。
    一场大战让她太饿了，必须马上吃东西补充体力。
    ……
    大概在树林里不睡觉的疾行了两天两夜，洛终于走出这片树林。
    盯着疲惫面容，看着不远处平整的石子路，洛只感到满心的欣喜。
    在草原上生了篝火她敢睡觉，但是在阴森的树林里面她是真的不敢，不说别的，被几只哥布林阴那么一下，她可能就直接没了。
    这两天在深林里，她杀了一只十五级刃兽，来到了14级
    洛拿出地图，对比一下，确定那是直通绿草镇的路，点点头。
    熟练的加上轻灵之音，洛跑到石子路边，用背包里面无限使用篝火工具起了攒篝火，进入冥想睡眠。
    再次醒来时，已经是深夜了。
    洛感受了一下自己充沛的体力，哼唱轻灵之风，拿起火把，打算夜间赶路。
    很快，洛就看到了大片大片的麦田，于远方的建筑群落。
    人类文明的气息铺面而来，让她心中颇为激动……

第六章 小镇与幽灵

举着火把，夜里走了很久，穿过大片大片麦田地，洛终于来到了绿草镇的入口前
    她看见路口旁独立于麦田边有个小房间，走了过去
    这里应该看门者值班的地方，应该可以问一下路。
    洛踏上阶梯，听到一阵打瞌睡的咕噜声，敲了敲门
    “请问有人在吗？”
    里面咕噜声停止，又传来物品落地的声音。
    洛皱了皱眉头，再问道
    “请问有人在吗？”
    “啊！不要吃我！求求你！不要吃我！啊~神啊，救救我”
    一个惊恐害怕的哭声传来，洛能明显听得出里边男子的极度害怕
    什么玩意？莫名其妙的……
    洛嘴角抽了抽，再开口道
    “我是流浪的光明修行者，我想问一问绿草镇的教堂该怎么走”
    她现在是奶妈模版，是天然的神职者，只要证明自己，教会教堂就一定有给自己住的房间。
    这是奶妈奶爸圣骑士的小福利，不过一般玩家用不到。
    里面害怕的哭声停止了
    “你是修女吗？”
    他怯怯的这样问道
    “算是历练者吧”
    “愿伟大的神驱散你的恐惧”
    洛回答之后，向里面的人祝福一句，证明自己的身份。
    “呼~这样啊，对不起，刚才我太害怕了”
    里面的男人终于是镇定了下来。
    洛看了一眼黑夜里寂静的绿草镇，问
    “请问这里是发生了什么特别的事情吗？”
    “恶灵！是恶灵！我们小镇出现了恶灵！”
    男人的声音又染上恐惧
    “恶灵？”
    洛疑惑
    小镇看门者人音颤抖的回答道
    “是的，恐怖的恶灵，很多人被诅咒了，很多人失踪了，连教堂的老约翰都没有办法。本来我不想值班的，但是少城主大人太严厉了，呜呜~”
    “流浪的神职大人，你有办法解决恶灵吗？”
    有什么办法？我只是个十四级的孩子啊，恶灵起码二十级起步了，而且她还是个小奶妈，又不是圣骑士。
    自己怎么一来就碰上那么麻烦的事情……
    不过天色已黑了，得马上找地方歇脚才行
    洛克咳嗽一声，说道
    “具体情况得等我跟这里的神父交流之后才明白，能先告诉我这里的教堂怎么走吗？”
    里面的看门人反映过来
    “哦，对！顺着入口大道，到第一个分叉口，走往右边道路，在一直走九点钟方向，就可以找到教堂了”
    “求您一定要帮帮我们啊”
    洛尴尬咳嗽一声
    “我知道了”
    接着她直接离开
    不管现在发生了什么事情，她现在都只想找个有床的地方歇息一下。
    夜里的绿草镇格外寂静阴森，不过并没有让洛这个老玩家有什么恐惧感，她现在只想好好的找个床躺下去。
    在野外时没什么，现在到了有人烟的地方，心中那份疲惫与渴望就格外的沉重。
    小镇看门人给的位置描述很模糊，但是好在绿草镇不是很大，所以洛没花多少时间就找到了位于小镇边缘的教堂。
    教堂里似乎还亮着灯，让洛有些疑惑。
    走到教堂木门前，洛发现门是掩门而闭的，并没有锁起来，似乎一推就能推开。
    里边洛还能听见微微的喘息声。
    眉头皱了一下，洛敲敲门
    “请问有人在吗？我是来借宿的历练者”
    几声咳嗽，然后是苍老而虚弱的声音
    “进来吧”
    洛推开门，走了进去。
    不算奢华，但足够宽敞的教堂，教堂内只点燃了一只蜡烛，一个老者在光明女神像前跪地祈祷
    老者身上大片血迹，影子拉得老长。
    洛震了震神，发昏的脑子清醒过来。
    她突然脑子里蹦出一种可怕的猜测，教堂神父就是恶灵事件主导者！
    这不是没有可能，《幻想星空》里很多任务都是这种调调
    作为老玩家，洛应该路上就想到这种可能的，但是因为他满级后太久没有走过剧情任务了，对npc事件有陌生感，而且也实在犯困，所以没有第一时间思考到这一点。
    情况似乎变危险了？
    老者听到洛走进来的声音，缓缓站起，转过身。
    苍老的白发白胡子，满是皱纹的脸上尽是虚弱，眼睛黑眯眯的，看不出一丝亮光。
    洛一个激灵，紧张的按住腰间剑柄。
    老者咳嗽一声，一边走向洛，一边问道
    “孩子，你在紧张什么？”
    洛赶紧查看他的人物面板
    人物：老约翰
    20级光明祭司
    hp：340/1000
    p：70/1200
    状态：神秘诅咒，重伤不愈
    人物名字是绿色的，而且职业是光明祭祀，是友好npc，20级虽然很低，但是对于偏僻小镇的来说算是配置颇高了。
    万幸，洛担心的情况并没有发生。
    洛松了一口气，放下握住剑柄，说道
    “对不起，神父，你身上的血迹让我有点紧张，我在野外流浪太久了”
    神父老约翰又是重重一声咳嗽
    “哦，发生了一些特别的事情，我受伤了，吓到你了真是抱歉”
    他终于慢吞吞的走到洛跟前，伸着脖子似乎想看清洛的样子
    “啊！孩子，你真是美丽，感谢神能给他的孩子如此纯净的美貌”
    他发出了一声纯粹的赞叹
    人都要死了还有心思夸人呢？
    洛心里吐槽一下，接着低下头，小声祈祷着
    技能：净化
    乳白的光芒在神父身上跳动，神父脸上的痛苦少了一些，衣服上的血迹褪去，但是的“神秘诅咒”状态却没有消失。
    老约翰慈祥的笑了笑，虚弱道
    “掌握得很不错，可惜我身上的诅咒太特殊了，你消除不了的”
    不对劲啊，我记得恶灵在诅咒方面并不强势的，自己等级低了些，可有神装与顶级天赋加成不应该解除不掉的。
    洛皱了下眉头，她不太想暴露自己治疗可以无视诅咒的效果，但是现在这个情况，还是没必要遮掩了。
    洛低下头，再次一声祈祷。
    技能：轻度治愈
    温和的圣光从老约翰身上旋转而起，使他身体上那些暴露的伤口缓缓与和，其苍白虚弱的脸上有了红润之色。
    老约翰脸上闪过惊骇，眼中爆出精芒，苍老的手突然狠狠扣住洛的手腕
    “你怎么做到的？”
    他重声问道
    “怎么做到的？”
    神父表现得十分激动的样子。
    要不是看您是个友好npc，老子早就拔剑了
    洛眼角抽了抽，然后用尽量温和的语气说道
    “神父，我只是用遵循神的教诲对您进行必要的治疗而已”
    激动的神父提到洛温和的女声后安静下来，他颤抖着问道
    “能再给我一次治愈吗？”
    洛点点头，低声祈祷出轻度治愈。

第七章 奇怪的神父与难受修女

纯净柔和的圣光再次从神父身上旋转升起，使其脸色除苍老外的所有阴郁之色消失。
    神父老约翰像孩子一样的笑了，眼中泛起泪花。
    “啊~哈！哈！哈！哈！”
    他突然喜极而泣，放声大笑。如同疯癫一般
    这人不会是神经病吧？
    洛心中一阵嘀咕。
    “神啊！赞美您，感谢您的救赎！感谢您的不弃！”
    他又突然张开双臂大喊起来
    紧接着老约翰一阵小跑到光明女神像前，五体投地式的跪下，用最虔诚的方式祈祷着。
    好歹20级的光明祭祀呢，两个轻度治疗能开心成这样……
    洛现在吐槽的力气都没有了，她现在不想看戏，她只想睡觉。
    等了好一会，老者不断喃喃的念经祈祷声才慢下来。
    洛眼睛一亮，赶紧说道
    “神父，长期野外跋涉流浪的生活让我很疲累，不知道教堂里能否有间屋子让我睡下？”
    她的语气不太真诚，反而有点催促的意思。
    神父缓缓起身，转头看向洛，脸上带着抱歉
    “阿，真是对不起，孩子，我太激动了，没有第一时间考虑到你的感受”
    “请放心，教堂永远容纳神的孩子”
    只要是能够修行光明魔力的人，教会都把他/她叫做神的孩子。
    洛微笑一下，礼貌道
    “谢谢您”
    神父擦了擦眼泪，说
    “来吧，跟我来，教堂后面的房间很多，都没有人住过，这个教堂只有我一个人”
    说着，他迈开脚步
    洛了跟上去，并聊起了天
    “只有一个人？没有其他教士或者修女吗？”
    神父和蔼的回答道
    “没有，我喜欢安静和劳动，所以不需要其他人帮忙，而且镇上的信徒对我都很好。”
    “您是苦修士吗？”
    “不是，但是苦修并不是苦修士的专属，这是神给所有人的指导”
    “这样啊……”
    正当洛想闭嘴的时候，老约翰突然问道
    “对了，孩子，我都忘了问了，你叫什么名字？镇上的人都叫我老约翰”
    “我的名字洛”
    “洛？就一个音节吗？没有姓氏？”
    “没有姓氏，名字是老师给我取的，我是……我是孤儿。”
    靠，不得已的组安自爆了，洛心中一阵郁闷
    老约翰还在询问
    “你是从莫洛尔圣山下来历练修行的祭祀吗？”
    不穿越的话老子确实是莫洛尔圣山下来的玩家大人了
    洛尴尬一笑
    “我怎么会是那种地方的大人物，我只是从很偏远的小山村跑出来，想去大城市看一看的乡村姑娘罢了”
    她这个纯粹的异界黑户，经不起任何户口来历调查的。
    老约翰停下脚步，审视的看了一眼洛
    “乡村姑娘？”
    洛只是回以尴尬的笑容。
    老约翰呵呵笑了一声，转身继续带路
    “你的导师叫什么名字，我很好奇”
    特么一大把年纪才20级的老神父，问问问问，每个路过的人你都那么追根到底查户口吗？
    洛心中一阵恼火，这人怎么就揪着她这异界黑户最不好将的地方一阵扒呢
    虽然心中很不爽，但是洛还是带着礼貌的微笑回答道
    “老师从来没有告诉过我她的名字，只是有一天让我去大城市历练一番，接着就失踪了”
    不管听起来多扯多假的东西，洛还是硬着头皮编出来了。
    “这样啊……”
    老约翰点点头，没有再说什么。
    洛松了一口气。
    很快两人就走到一间房间面前，将门锁打开
    “虽然从来没有人住过，但是我一直坚持打扫，房间是干净的，后方有可以烧水的洗浴室，浴室有导水管道，不用特地去井里倒水，衣橱里有几套修女衣服，也都是保存干净的，你可以先换上”
    可能照顾到洛年轻少女的缘故，神父老约翰说了很多东西。
    “我知道了，谢谢您，神父”
    洛礼貌的感谢一声，推开门走进去
    神父老约翰再开口
    “你需要吃一些食物吗，厨房还有一些面包”
    洛赶紧摆摆手
    “不用了，神父，我并不饥饿”
    她现在真的只想睡觉……
    老约翰和蔼地点点头，又开口说道
    “临走前，我想请你再治疗我一次”
    一个血皮还要喊治疗，您是爷新还是强迫症？
    洛强撑起一个笑容，低头祈祷。
    圣光再次从神父身上盘旋而起，后者带着满意的笑容转身离开
    “对了，好好休息，养好精神，明天或许会有很多人需要你”
    他走远的时候，又说了这么一句话。
    洛差点跄了一下，只觉得欲哭无泪，只感觉个小镇投个宿p事太多。
    现在任务系统坏了还是最伤的。
    洛甩了甩脑袋，将太多思想抛出去，从衣橱拿出一套修女服走进洗浴室烧起热水。
    “一个小镇居然还能有导水管道，真是想不到”
    因为神圣之魂天赋带来的“神圣魔力”效果，洛的身体与衣服能自动净化，并不会变脏。
    可突然的穿越，加上那么多天的野外生存，与数次的战斗，早就让洛精神疲累，
    洗澡是洛现在想要的一种精神放松方式。
    而且信徒长袍与初始布衣虽然不会脏，但是也有耐久值，那么些天在野外战斗，早就破旧起皱，能换一身衣服也不错。
    反正新手布甲那几点单纯的防御有没有都一样。
    洗了个舒心的热水澡，洛换好衣服，一头扎进绵软的被窝中，进入梦香。
    这大概就是幸福吧？
    zzzzz……
    是日上午，刺眼的阳光照射在洛纯净无暇的脸上，将她唤醒。
    她是昨夜深夜入睡的，现在起来并不算晚。
    身了个懒腰，洛起床简单洗了一把脸，打开房门
    一个篮子两个红面包放在门前，还有一杯净水和一张纸条
    “吃完早餐，请来教堂一趟”
    洛无力的叹了一口气，拿起篮子回屋啃起面包。
    吃完早餐，洛从侧门进入教堂，马上听到了叽叽喳喳的吵杂声。
    此刻不小教堂里挤满了人，看起来都是镇上的居民，脸上尽是担忧与期待。
    察觉到洛走进来，吵杂的居民们安静下去，全部都定定的盯着她，偶尔有小声交流的声音
    “天啊，太美了”
    “这是从天堂下来的天使吗？”
    “我去过大城市，那里的女人也没有她漂亮”
    ……
    洛只感到感到尴尬
    坐在讲台椅子上的老约翰看到洛走进来，放下怀中的小男孩，站起身，对洛说道
    “太好了，你终于来了，有太多的事情要麻烦你了”
    “咦？”
    洛一愣，心中有个不妙的猜想。
    老约翰转过身，向教堂里面的镇民大众大声道
    “这位是历练经过这里光明祭祀洛大人，她能治愈你们身上的诅咒，你们都应该带病人过来了对吧？”
    “唉？”
    教堂内瞬间沸腾
    “求求您，祭祀大人，救救我的儿子，我愿意……”
    “拜托您了祭祀大人，我丈夫快不行，请你快看看他”
    “啊！祭祀大人，求您快来看看我的父亲吧，家里不能失去他！”
    洛带着僵硬的笑容，面色铁青，身体颤抖着
    “排……排队，都先排队！”

第八章 净化与所谓幽灵

老实说，洛不是没有被npc坑过，但是在游戏里那些“坑”洛其实是有选择的余地的，只是任务奖励让他不得已自愿被坑罢了。
    毕竟任务就是任务，只要不接，它就一直亮在那里，能把玩家怎么样？
    剧情危机时刻，转头回去海滩旁边玩一几天，回来再救场又怎么样呢？怎么搞还不是全看玩家心情？
    但是现在洛是真的郁闷，她真的是没缓过神来就被坑的，难有什么拒绝的地方。
    那神父真的就笑眯眯的做在那里，一脸惬意的看着自己给一大群人净化诅咒与治愈。
    他好歹是这里的神父，20级的光明祭祀，真就不下场帮忙？就看着自己一个外来者在忙活？
    是不会净化还是不会治愈？
    洛真的怎么都想不明白，他在旁边为什么能那么心安理得的看着？
    她14级不到的光之祭祀，不对，玩家一级可以是光之祭祀，npc里没到15级只能叫祈光者。
    14级祈光者，他对14级的蓝量没有b数吗？
    要不是自己有“神圣之魂”天赋加成，加上神话装备“神圣的命运”加强技能和减少百分之八十耗蓝。
    一般的14级祈光者早就魔力耗尽休克了……
    洛生气级了，她真的不知道自己下一秒会不会直接操起剑直接砸到那个老约翰神父笑眯眯的脸上。
    一个妇女抱着病容小女孩走上来。
    洛眼角在抽，强行拉起笑容……
    说起来，这些镇民中的诅咒就离谱。
    暗食诅咒：该单位的生命力正被缓慢吞噬着
    她都想不通一个幽灵怎么会给别人下暗食诅咒，幽灵要生命力来干嘛？
    与其说是幽灵，还不如说有邪法师或者黑祭祀在搞鬼更加合理一点。
    但是邪法师和黑祭祀也不至于low到为了生命力偷普通平民还需要偷偷摸摸下“暗食诅咒”的地板。
    半点尊严都没有了？半点效率不讲了？
    而且更奇怪的是，“暗食诅咒”跟神父老约翰身上的“神秘诅咒”根本是两码事，他们碰上的难道同一只幽灵吗？
    洛只觉得里面水很深，但是格调又低得紧。
    将最后一个被诅咒者净化，治愈。
    洛站起身，劳累的揉揉脖子。
    那些感谢与赞美的话，她真的没有心情去听了。
    刚开始还只是纯粹被诅咒的病人，后面突然掺和来了一大堆受伤的，生病的人，把她给恶心坏了。教堂治疗难道不收费的吗？这些人来得那么心安理得？
    可把洛给累坏了。
    这个奶妈号精神天赋高，体力天赋低，这么个半天，她只觉得身体劳累，魔力倒是剩余很多。
    神父老约翰将最后一人劝离教堂，原本挤满人的教堂空无一人。当然，有些年轻小伙还在教堂晃悠，时不时往教堂里面看。
    那些目光让洛挺难受，她想都没有想，直接把教堂的门关上。
    一直在ob的老约翰终于从他那万年的讲台椅子上站了起来说道
    “施放仁慈的感觉如何？”
    洛深吸一口气，严肃考虑自己要不要发飙这件事情，以及20级的神父有什么战斗力
    “我……我只是觉得突然与劳累”
    神父老约翰笑眯眯说道
    “生气了吗？”
    洛脸上的笑容绷不住了，彻底阴沉下去。
    神父老约翰脸色却好像并没有什么变化，这是笑着说道
    “哈哈，这才是年轻人的样子嘛”
    拔剑？还是不拔剑？
    老实说，洛很不太喜欢没有战后利益的战斗，所以非必要的时候他不是很有动力拔剑。
    但是老约翰真的把她心情坑得贼差。
    突然，老约翰表情一肃，带着强烈的真诚说道
    “谢谢你，洛，十分感谢你，洛”
    洛眉头一皱，抬起头，只看到一双宛如儿童般真诚纯净的眼睛
    她楞住了。
    老约翰继续用真诚的语言道
    “因为我身上特殊诅咒的缘故，我没有办法治愈与净化他人”
    怪不得一个小镇能分配到20级的光明祭祀……
    洛心中疑惑解开了一些，也理解刚刚老约翰为何一直ob了，心中不爽散去大半。
    老约翰叹了一口气，说道
    “不能帮助到小镇上的信徒们，我很愧疚”
    “这件事我应该让你有个准备，但是那些病人们等不起了，对你来说太突然，对他们来说确实无法等待的希望”
    洛闭上眼睛，深吸一口气，吐出，平静道
    “不用如此，神父，神教导我们要于世人怜悯”
    玩游戏那么多年，一些老神棍的话她是会讲的。
    老约翰微微笑了笑，对洛这句客气话不可否置。
    “你打算何时离开，洛？”
    他突然话题一转问道。
    当然想办法升到15级，点开进阶技能树再去大城市啊！
    洛眉头皱了一下，说
    “能跟我说说幽灵的事情吗？”
    参与这种特殊事件，一般会有好肉好汤喝，这是常识，只是洛不能确定自己到底能越多少级操作，毕竟这是个奶妈号。
    老约翰眼中闪过惊讶
    “你打算参与解决这个事件吗？”
    洛点点头
    “是的”
    老约翰认真看向洛，开口道
    “你我都是神职人员，你应该清楚我们在武力上的不足之处”
    洛自信一笑
    “我不想说太多，我有我的自信之处”
    “哦？”
    老约翰眼中露出感兴趣的神色，他也没有太墨迹
    “昨天晚上，我有专门出去调查镇民的失踪的事情，和他们碰上了，受了重伤”
    “他们？不是幽灵”
    “你今天也查看过镇民的诅咒了，当然不是幽灵”
    “邪法师或者黑祭祀？”
    “自然也不是？”
    洛不再说话，只是用疑惑的神情看向老约翰
    老约翰神秘的笑了两下
    “不是幽灵，也不是邪法师或黑祭祀，情况要复杂，情形要简单。他们是……”
    门外突然响起嘈杂的马蹄声与叫骂声
    老约翰停下话语，说道
    “你懂的知识比我想象中要多，等一会，你应该就知道事情的真相了。”
    嘭的一声！教堂木门被踹开
    “老约翰！听说你这里来了一个能净化与治疗的修女？”
    一个身上穿着盔甲的高大中年男子嚣张的走进来，身边还跟着七八个批甲，一脸流氓样子的士兵。

第九章 城主与诅咒

洛一一查看他们的人物面板，为首的中年人是16级的战士，跟着他的七八个歪瓜裂枣的随从兵看起来挺壮，其实也就都五六级的样子。
    杀死这堆蠢货并不比杀十几只哥布林难，洛暗暗坐下判断。
    唯一比较棘手的是16级战士多少“皮糙肉厚”，自己一个奶妈靠暴击平a真秒不掉他，得缠斗好一会才行。
    “马修斯，你又粗鲁了，还想被打屁股吗？”
    老约翰悠悠问道
    “你！”
    为首的中年人表情僵硬了一下，也没说什么话来，而是眼睛尖横的环顾四周，停留在背对他的洛身上。
    “听说教堂里来了为能够接触幽灵诅咒的女祭祀，说的就是你吧？不明人员，我要调查一下！”
    他大声吼道。
    洛转过神，表情不屑的看着他。
    这几个人看到洛的容貌先生楞了一下，接着就是毫不掩饰的各种下流丑恶的表情
    为首的中年男人平复下粗重的呼吸，指着洛大声道
    “你！你被镇长征用了，现在镇长病重，需要一个随行祭祀！带走！”
    他后面的爪牙色兮兮地向洛围了上来，似乎想要强行带走洛。
    洛轻轻摇摇头，拿起一旁的木头扫把……
    黑色的风猛然刮起，击打与狼狈的声音此起彼伏。
    仅仅八九秒，这几个素质不堪入目的随从兵就全部翻到在地，痛苦呼喊着。
    洛朝马修斯冷笑一声，将手中扫把扔开。
    “怎么可能？”
    中年男子马修斯楞楞的看着这一切，有点难以置信。
    老约翰对洛展现出来的剑技与速度也颇为惊讶，但是他要比马修斯体面得多。
    现在还没人说话，老约翰向前挺了一步，对马修斯说道
    “马修斯，我真为你那病倒的父亲感到可怜，好好学习一下帝国律法吧。没有任何贵族与官员能够强行征召神职人员，这是亵渎，今天你这番举动，我一封信就足够让你父亲做不了城主！”
    马修斯脸上浮现怒色
    “老东西，受了重伤还那么狂……”
    紧接着他欲拔剑
    老约翰重哼一声，中气十足的拍了一下长椅。
    长椅剧烈的抖动起来，述说着老约翰惊人的力气。
    马修斯脸上霎时间风云变化了起来。
    此刻，他的仆从兵们都爬了起来，一脸害怕的躲在他的身后。
    “我们走！”
    他恶毒而不甘的盯了一眼洛，转身咬牙说道。
    接着他快步离开教堂，其仆从兵也跟着他跑了出去。
    原本一脸严肃的老约翰呵呵的笑了起来，走到门边把门关上。
    “你现在大致懂事情的起因了吗？”
    老约翰笑着说道。
    洛皱了一下眉头
    “他是什么身份？”
    “镇长的儿子，现在镇里的收税官”
    老约翰拿起洛丢在一边的扫把，打扫起教堂
    洛继续问道
    “镇长现在病重？”
    老约翰一边打扫一边说道
    “是，他挺老了，又生了病，眼看就要死了，呵呵”
    一个要死的老镇长，不知道哪里学来的“暗食诅咒”，趁着自己领地上的神父没办法净化和治疗，试图用这个方法延缓生命力。
    嗯，有人失踪，应该也不仅仅是偷下诅咒那么简单。
    洛脸上露出微笑
    “那我大致懂得差不多了”
    老约翰笑了笑
    “看来你的老师真的教过你很多东西”
    “不过有一些细节你应该是不能猜到的，此地镇长不是贵族，而是有过功勋的佣兵，所以他的儿子才如此粗鄙，镇长年轻的时候不知道接触过什么，可能懂得一些黑暗法术。”
    “不过他应该并非单纯怕死，而是想拖，拖到帝国决定将他儿子任命为下一任镇长再死”
    “我本来也以为是幽灵作祟，但是昨天夜里碰上他的爪牙，才想清楚这一切”
    洛笑了笑，她不太在乎这些细节
    “这么说来，这个马修斯是真的准备来抓我的？因为我把镇民的诅咒都解除了？”
    老约翰摇摇头
    “他带着几个流氓兵，可能也想同时把我干掉，只是没想到我的伤好了。以前他喜欢欺辱镇民，被我打过好几次，很怕我”
    洛撇撇嘴
    一个16级战士能被20级的光明祭祀揍，是人太废了还是后者太壮了？
    呼出一口气，洛对神父问道
    “镇长府邸里有多少兵力？”
    老约翰放下扫把，看向洛
    “知道真相，你没有改变主意？”
    洛轻笑一声
    “他们已经注意到我了不是吗？不解决他们。我估计走不了”
    老约翰点点头
    “也对”
    随后他悠悠说道
    “一个不与外国接壤的偏远小镇，没有多少兵力的。他又是个贪婪的佣兵，并不舍得花钱在这方面身上。所以镇长手上现在最多只有八十多个士兵。”
    “精锐呢？”
    洛没有将普通民兵放在眼里，懦弱的本性使他们不会比一群残暴贪婪的哥布林强太多。
    老约翰
    “二十多个有训练的士兵吧，跟你刚刚揍的那些差不多，还有六七个战士”
    玩家1级就可以是战士，但是npc10级才能被称作战士，10级以下就是普通人，没有任何称谓。
    所以镇长府邸大概的配置就是五十几个两三级的民兵，二十几个4级5级的士兵，六七个10级以上的战士。
    洛对敌人实力配置了然
    “似乎不难对付？镇长以前当过佣兵，现在是什么实力层次？”
    洛眼睛一转，问道重点，她不太怕杂兵喽喽，但是碰上那种攻高肉厚的高级战士，她一个奶妈靠物理输出还真挺难搞的。
    神父从讲台下面找出一张干抹布，在教堂长椅上擦拭起来
    “你能否先告诉我为什么你一个柔弱少女有这样的自信，去面对一个镇的兵团？”
    洛轻轻一笑，看向老约翰
    “绿草镇外的林子内有个哥布林村寨对吧？现在已经没了，我做的”
    老约翰眯了眯眼睛，爽朗的笑了两声
    “好吧好吧，那个镇长是一名四星非凡战士，但是你不用太担心他，他很老了，生了病，现在又不懂被黑魔法污染成什么样子”
    四星非凡战士换成玩家视角的话，应该是24级战士……

第十章 夜间

老实说，24级的战士，洛还真的应付不了。
    《星空幻想》》中战士二十级是一道分水岭。
    战士1到10级都是普通人，只是身体强壮与否的差别。
    当一个人通过特殊的锻炼呼吸法从身体提炼出魔力，那他就正式成为一个零星战士。也就是玩家眼中的10级。
    10级到20级的战士只能用魔力来强化身体内在器官与肌肉，所以一个肉体极其强壮，武极高超的人哪怕没有魔力，也有可能战胜19级的战士。
    但是20级之后就又有变化，二十级的战士可以用魔力延伸至盔甲皮肤，和武器，带来防御力与攻击力质的飞跃。
    洛无论现在剑术如何，她奶妈模版的本质是没有变的，高精神天赋，次魔力，其余天赋都低得很。
    也就是说，她现在的物理输出几乎是没有基础属性加成，她也没有战士的高百分比战技，基本是平a输出。
    一个没有物理加成，血薄体弱，只能靠剑平a的14级奶妈。剑术再高，也不太可能打赢24级战士，哪怕他是npc。
    不过情况也不是这么绝对。这个镇长老了病了，靠诅咒偷取生命力才能维序生命，那肯定没有24级战士常规战斗力了。
    可是到底多弱也说不准。
    洛再次认真看向老约翰
    “神父，你能做到什么地步？”
    单挑她未必会输给那个镇长，但是却没法分心应付那八十多个士兵。要想解决这件事情，还得看神父老约翰能做到什么地步。
    一个身体强壮，有些武技的20级老祭祀能做到什么地步。
    老约翰放下手中抹布，转身对洛说道
    “你既然有信心应付那些士兵，那不如这样好了，我先拖住镇长，你去解决外围士兵，等你解决那些士兵之后，我们再合力拿下镇长，如何？”
    洛眯起了眼睛
    “解决那些人所花的时间会很长，你等不到我来的，而且那时候我估计没什么状态了”
    老约翰呵呵一声
    “你似乎把他们当作了一个单纯的数字？”
    “什么意思？”
    “镇长手上的兵力由民兵，士兵，与战士爪牙组成，民兵和镇民差别不大，他们只是在工作，而非效忠，只要我宣布镇长向黑暗堕落的事实，那些民兵就不会有决心攻击我们。而那些士兵和战士爪牙也未必百分百忠诚，只要你击杀了一部分，他们就会自己溃逃散开。”
    “这么一说，你的任务是不是就小了很多？”
    这洛还真没想那么深，《星空幻想》存在怪物溃逃这种设定，但远没有这么复杂。
    “而且，如果我们今晚动手，情况又会好很多”
    没等洛说话，老约翰继续说道
    “你已经开始净化诅咒，我也见过他们的真面目，那镇长估计今晚就想让我们死，所以他会派相当一部分人来这里，相当一部分人看住小镇入口。这会为我们的突袭提供了很多益处”
    洛皱了一下眉头，带着疑惑看向老约翰。
    她感觉这npc很不对劲，神官npc她不是没接触过，废物有一些，大多数都是人还行但是帮不上忙的角色。
    这个神父太勇太自信了，那种总是悠然自得，处事不慌的心态完全不像以前游戏剧情里那些拖油瓶和猪队友。
    这很不对劲，这只是个被放到偏远小镇的神父而已，哪里来的这般心气？
    “怎么了，洛？”
    见洛一直沉思，老约翰开口问道。
    洛吐出一口气，脸上划起自信的微笑
    “今晚就行动，你来挑时间，到点直接出发，用最简单干脆的方式解决这件事”
    神父点点头，继续用干毛巾擦起长椅
    “好，今晚晚饭我会送到你的门口”
    洛点点头，转身要离开。
    “对了，洛”
    “能再给我一次治愈吗？”
    “嗯？”
    ……
    夜晚，洛拿出绿色长剑，稀有品质的“佧亚特家族的试炼”，与神父来到教堂后院的一个小门前。
    神父打开小门，说道
    “我不觉得那些人会注意到这种细节，我们可以从这里直接去镇长府邸”
    洛举了举手中的剑
    “可以随便杀人对吧？”
    “只要攻击的，都可以出手，老镇长人品很差，他召的也多是一些恶人”
    这完全不像一个神父该说的话。
    两人走出教堂，于深夜向镇长府邸进发
    路上，老约翰时不时观察着洛手上的绿色长剑
    洛忍不住冷着脸问道
    “你曾经见过？”
    老约翰咳嗽一声
    “你从那个哥布林村寨找到的？”
    “是的”
    老约翰叹了一口气
    “那个少年留给我的印象很深，曾经的他满面自信，全是朝阳般的气质。说是要一举帮绿草镇清除掉哥布林隐患。”
    洛眼中闪过一丝诧异
    “难道他还活着？”
    老约翰点点头
    “那一晚他深夜里找到了我，哭着向我倾诉，向我忏悔。看起来狼狈极了，深夜来，深夜走，没有惊动任何人。带着说不尽的不安与迷茫，失去了所有少年生气”
    洛笑了笑
    “能活着回来就不错了”
    这种过度自信然后被哥布林阴到的npc和玩家洛已经是见过很多了，能活着回去其实还可以了。
    “愿神原谅他的过错，得到救赎”
    老约翰祈祷一句
    两人再也无言，默默行走着，一段时间后，来到一处高楼大宅院门前。
    这个大宅院旁边直接就连着一处兵营，里面还亮着些灯火。
    “我来吧”
    老约翰突然对洛说道。
    洛心生一丝疑惑，走到一边。
    老约翰双手合于胸前，闭眼低头，圣光从他的身上亮起。
    洛从他身上看到了一个状态：神圣祝福！
    加基础属性和攻击的状态，奶妈奶爸核心奶人技能
    老约翰走到镇长府邸门前，一只脚用力踏地，另外一只脚猛力退出。
    一声巨响！
    镇长府邸大门就直接被踢破了！
    一个光明祭祀，光靠锻炼能有这么大的力量值吗？不对劲吧？
    洛看得满心不理解
    “科洛尔！你黑暗的阴谋已经暴露了！出来面对我！”
    老约翰大吼道。
    镇长住宅高楼响起低沉的钟声，接着是兵营里响起号角之音，密密麻麻的火光亮起
    洛摇摇头，跟着老约翰走进宅邸大院。

第十一章 初见BOSS

怎么说呢，民兵多少也算个兵，兵楼与镇长院子是紧贴着的，所以洛与神父老约翰走进大宅院没几步，就已经被一群素质参差不齐的士兵围了起来。
    洛快速数了数，并没有八十多人，最多只有六十多个人，镇长儿子不在其中。
    看来老镇长也确实如老约翰所言，在今夜打算派人去教堂准备围杀他们。
    现在在场的大部分都是穿布衣木甲，拿生锈铁器的民兵，十几个着铁甲的士兵，三四个穿板甲的战士。
    那几个战士就是这些大头兵的领头人，此刻正表情阴狠不善的盯着洛与神父二人。
    这时，一个带披风的板甲战士从宅邸走了下来，大声喊道。
    “绿草镇教堂神父叛变帝国！女的抓住，送到楼上!男的就地杀死！”
    着铁甲的士兵马上拔出武器，蠢蠢欲动，而民兵们则犹豫的左顾右望。
    洛平淡地看着他们，内心毫无波动，淡然点开几个战士的面板。
    披风的战士17级，其他战士都是1213级左右的……
    这时，老约翰转头对洛说道
    “按计划行事”
    洛点点头，悄悄吟唱起轻灵之音，祝福与祈祷守护三个增益技能。
    她没有向老约翰索要“神圣祝福”“神圣守护”，因为她知道npc模板没有玩家的种种优势，所以他们的蓝其实都不是很多，现在没必要给老约翰增加负担。
    自己的增益技能虽然只是初级增益，但是在神话装备与天赋的加持下，不会差一个npc很多的。
    神父张开双臂，圣光从他体内闪耀而起，老约翰洪声喊道
    “绿草镇镇长科洛尔已经堕落向黑暗，幽灵之事我已经查清！诅咒与失踪全是科洛尔所为！今晚不攻击者无罪，攻击者无法被救赎！”
    说完，他向宅邸高楼入口冲去。
    “老家伙，昨晚没杀你，现在上来早死！”
    披风战士拔出长剑，狰狞凶狠的看着向他冲来的老神父。
    其他的战士也在这一刻拔剑，奔向神父。
    神父老约翰双手高举，，一面透明晶莹的巨大圣光盾在他面前形成。
    霎时间圣光闪耀，仿佛黑夜中只剩下了这唯一的光芒。
    好机会！
    洛马上抓住了圣光将他人视野遮挡的瞬间，单腿发力，一剑迅猛刺出！
    光芒淡去之时，宅邸高楼入口被撞出一个大洞。
    入口站着的只有洛，地面多出了一只鲜活的手臂与鲜血。
    向士兵发号施令的披风战士死死握住残缺的肩膀，楞楞的看着洛，满面惊骇与痛苦
    他痛呼一声，几近崩溃的喊道
    “啊！！给我杀了她！”
    洛撇了撇嘴，踢开地上碍事的手臂，端起绿色长剑，做出备战剑姿。
    可惜了，17级战士还是等级高了一些，自己偷袭靠平a秒不掉他，只是斩下一只手。
    披铁甲的士兵与那几个板甲战士首先围了上来，民兵们着犹犹豫豫的跟在后面。
    洛轻轻一笑，一个轻灵的小跳躲开飞过来的箭矢群，接着跳落地时猛劲一弹，向最近的板甲战士横剑扫去。
    噹！刺耳的金属碰撞声。
    板甲战士惊恐而吃力的挡下洛的这一剑。
    洛微微一笑，手腕翻动，手中长剑以极快的速度做了一个精妙至极的旋转。
    鲜血飞洒！一个12级战士捂着脖子痛苦倒下。
    洛当然没有闲时欣赏败者，她马上又一个灵活的大转身，躲开第二波飞来的箭矢。
    四五道白光在洛身旁闪烁，士兵们已经包围上来，齐齐出枪向洛刺来。
    洛轻盈小跳到一根枪杆之上，身体前倾，接着手中长剑快速而猛力的做出一个精准的圆扫。
    又是鲜血喷溅！四个士兵倒下。
    洛没有停顿，落地立刻转身，躲开身后砸下巨斧的同时轻灵一刺。
    用巨斧背后攻击洛的13级战士不得已放开斧柄后退一步，躲开这一剑
    而正当他没有反应过来的时候，一阵带着美好气味的香风吹过，一柄绿剑贯就穿了他的脖子。
    洛干净利落的抽出剑身，这个13级战士魁梧高大的身体就那么重重倒了下去。
    周围欲围攻上来的士兵们皆惊骇，不自主的后退一小步。
    如天使般纯净美丽的少女再次对众人露出迷人的微笑，下一秒，噩梦般的绿色剑光再次闪烁起来。
    此刻，他人眼中，美丽柔弱的少女变作了无情剥夺生命的妖异恶魔，在战场上以鬼魅般的身姿肆意收割着灵魂。
    无论愤怒与惊恐并存的战士，还是仗着人多壮胆攻击的士兵，还是十几个不知死活的民兵，皆以猎物的可怜姿态变成了洛的剑下亡魂。
    将剑从最后一个战士的腋下抽出，洛轻轻踢了一脚，让他在自己左边倒下。
    这似乎是压到骆驼的最后一根稻草。
    由极端恐惧而声的苦喊突然响起，一个中年大叔民兵哭喊着扔下武器，朝门外跑去。
    有了他一个，就很快有了第二个，第三个……
    为头的军官战士全部死光，这些民兵在也压抑不住害怕，溃逃开来，包括剩下的那一两个披铁甲的士兵。
    洛闭上眼睛，身体魔力流转，脸上的血迹被净化，接着她悠闲的打开人物面板
    “14级差3经验升级？该死，刚才应该再补一个人才对”
    咚！咚！
    洛转头看向身后的高楼，不知道为什么，从高楼内响动变得特别古怪，并不像两个人战斗的声音……
    正当洛心中疑惑的时候，宅邸高楼突然开始剧烈晃动。
    高楼的一面墙突然破开，一个熟悉的人影飞出。
    洛一惊，赶紧跑到老约翰旁边，迅速祈祷出轻度治愈。
    圣光旋起，老约翰清醒过来，马上指着烟尘满飞的前方屋内喊道
    “小心”
    洛一皱眉头，马上抱着老约翰跳开。
    凶猛飞来的巨石正巧砸空，又是一阵烟尘。
    待到烟尘初散，借助大院里微弱的火光，洛隐约看到了破墙里面正在爬出来，恐怖扭曲的巨大黑影。
    “呜——”
    洛抬起手，一面由光明组成的圣盾在她前方亮起，挡住了那些带有诅咒气息的烟雾吐息。
    一只极度畸形扭曲的怪物出现在她出现。
    四米多高，黝黑腐臭的皮肤，扭曲爬行的四肢，恐怖尖锐的利爪，以及搅成乱麻的五官与猩红的巨大双眼。
    狰狞，恐怖，痛苦，狂躁，解饿是它无时无刻在散发的强烈情绪。
    洛点开他的面板
    boss：28级，扭曲之贪食咒兽！

第十二章 绝望与希望

一个14级玩家，和一个20级npc在面对28级的boss级怪物的时候，做出什么样的判断才是最正确的。
    最佳判断是逃跑，这种情况下能够逃出生天，哪怕系统判断都会认为他们是胜利
    但是如果是14级奶妈，和一个20级奶爸npc呢？
    那就只有等死了……
    一般boss的基础属性除攻击外，必然全方位碾压玩家与npc，而两条腿的奶妈奶爸，是不可能跑得过四肢爬地的巨型boss的。
    但是如果说boss是纯粹的黑暗属性呢？又怎么说？
    那洛觉得自己可以反杀！
    就凭神话装备“神圣的命运”提供的将神圣属性伤害转化为真实伤害，与神圣技能蓝耗减百分之八十这两点。
    再次支起一道圣光盾挡住前方boss“扭曲之贪食巨兽”沉重而凌厉的爪击，洛赶紧转头，马上给重伤的老约翰补上一道轻度治愈。
    洛的净化与轻度治愈可以给这个黑暗属性的boss造成真实伤害，这是洛胜利的根基
    但是28级的boss方方面面要比自己14级的奶妈要强很多，没有队友帮助，洛一个人无法完成拉扯输出。
    受到治疗的老约翰痛苦地站起身，喊道
    “洛，快跑吧，我尽量拖住它！”
    老约翰喊话的同时也支起一面圣光盾挡住了来自boss下一次的攻击。
    洛一皱眉头，跳到一边，说道
    “我们可以战胜他，相信我！”
    洛看出老约翰似乎有什么手段来和这个怪物同归于尽，但是洛不相信他能够真的做到同归于尽，也没必要让老约翰赴死。
    快速的祈祷吟唱，洛对准怪物的脖子处释放技能：净化。
    乳白色的光在黑色畸形怪物的肩膀上亮起，黑色的皮肤与血肉炸裂，腥臭乌黑的血液流下。
    贪食咒兽痛苦的嚎叫一声，后背黝黑皮肤鼓起，十几根尖锐的黑色触手破体而出，向洛鞭打而来。
    洛赶紧闭眼低头，极速祈祷
    轻度治愈！
    柔和的圣光在洛面前闪耀，将击来的部分触手消融。
    “哈！”
    一旁，神父老约翰身上圣光大作，他高跳而起，两个拳头重重的砸在贪食咒兽满是饥饿与扭曲的脸上。
    “神圣祝福”与“神圣守护”为他带来极大的强化，让他这一击将boss头都打偏来。
    贪食咒兽低吼一声，抬手将老约翰甩飞。
    趁着这个空档，洛感觉又吟唱出一发净化打到boss手臂上。
    白光过后，贪食咒兽手肘处炸裂开，一截手臂掉落到地上，变成污秽腥臭的黑泥。
    再一声凌厉的尖叫，黑色的怪物手臂断口处涌出无数细小的黑色藤蔓，藤蔓直接紧密交织，一段畸形的长肢体长出成形。
    这就是为什么洛没有攻击boss头部的原因，这并不会杀掉它，只会让他更加疯狂与扭曲。
    扭曲系列的黑暗boss最恶心的就是这一点，不能打弱点，只能磨血。
    趁着boss痛苦的这段时间，洛又一发轻度治愈释放在它的腿上，使其上黑色皮肉不断消磨。
    吼！
    贪食咒兽转头，张开血盆大口向洛喷出强烈诅咒气息的烟雾。
    洛反手撑起圣光盾，挡住这次攻击。
    老约翰见状，从另外一边狠狠的撞向贪食咒兽的胸口。
    黑色怪物身体一阵倾斜，停下了对洛的攻击。洛抓住空档，再一发净化送上。
    老约翰虽然只是个神父，20级的光明祭祀，但是却好像有着异常丰富的战斗经验与十足的战斗勇气
    洛与老约翰没有交流，却配合相当默契，互相之间完美拉扯boss
    两人就这样不断一来一回重复着，一发又一发能造成真实伤害的净化与轻度治愈打到boss贪食咒兽身上
    一段短而漫长的时间过去，boss“扭曲之贪食咒兽”终于血条见底。
    此刻，它的后半身已经崩溃消失，只剩前半身的身体无力的趴在地上，虚弱的喘息着。
    洛气喘吁吁的抹了一把汗，用剑支撑身躯，不让自己倒下。
    她的魔力还有剩余，但是身体却真的累得不行了，怎么说她现在都是一个小奶妈，小身板经不起长时间剧烈运动的。
    正当洛准备走过去，给boss脑袋补上一发净化的时候，一个突兀的声音响起
    “这里发生了什么！谁能告诉我这里发生了什么，我父亲呢！”
    “啊！怪物！”
    镇长的中年儿子马修斯突然闯进宅院，连带着他身后的几个战士与十几个披甲士兵，这是去教堂试图绞杀洛与神父的马修斯一行人回来了，
    当他们看到宅子中黑色扭曲的怪物时皆进入极度的惊愕之中。
    几斤崩溃的贪食咒兽抬起头，看向马修斯，眼中红光再度闪烁出光芒。充满饥饿感渗人声音响起……
    “马……修斯……我的……儿子……”
    贪食咒兽残破的身躯上伸出数只粗壮的黑色触手，将进入惊恐的二十几人卷起。
    “跟我……融为一体”
    被触手束缚住的人没有太多时间挣扎惨叫，就被它卷入口中。
    洛在一旁看着，有心阻止，却没有力气行动。
    她身体中的肺如同火烧一般一片灼热，浑身酸痛，是真的无力再战了。
    将儿子与其他二十几个士兵战士吞下的贪食咒兽发出一道有力的长啸，崩溃的身躯再度长出。
    不但如此，它的身体上还多出了密密麻麻的红色纹路，看起来比之前更加强大。
    洛眼中，boss在这一刻恢复了至少百分之二十的血量，同时多了一个“猩红咳血”的加速加攻状态。
    恢复活力的咒兽马上把目光放到筋疲力尽的洛的身上。
    黑色的长爪猛的伸长，向洛飞袭而来。
    洛咳嗽一声，想要避开，却只感受到来自身体无穷的酸痛。
    眼看黑色长爪要命中洛的时候，一个有力的身躯将洛撞开，替她挡下了黑色长爪的撞击。
    一阵天旋地转后，洛再度虚弱起身，只看到红纹的贪食巨兽在狂暴地攻击着老约翰。
    在那样狂暴的攻击下，他如同大海浮萍般支持着，似乎每一个下一秒就要支撑不住。
    “给赶紧想办法……”
    洛咬牙喃喃道。
    突然，脚下一丝呻吟声传出，洛楞了一下，低头往地面看去，
    是最开始被洛断手的披风战士，他似乎不知道什么时候流血过多昏过去了，现在好像又开始悠悠醒来。
    我现在还差3经验升到15级……
    洛眼中闪过寒芒，拔出长剑，刺下！

第十三章 斩杀

升到15级带来的不仅仅是体力魔力血条的状态恢复，还有两个技能槽的空位
    但也不仅仅是两个技能槽空位那么简单
    15级是《星空幻想》里玩家开启职业分支技能树，开始走向各个不同方向的等级。
    常规的奶妈奶爸分支技能树中，有三个分支可以选择
    第一，光明祭祀，传统奶爸奶妈的路线，主要是强化“神圣守护”“神圣祝福”两个增益状态技能，与治疗回血加速，解除特殊状态与复活，还有在主c爆输出时提供短暂的强增益技能“降世神光”
    第二，审判神官，走控制奶路线，核心技能仍旧是“神圣守护”“神圣祝福”。但是审判神官不太能抬血，而是以神言技能给敌人上各种负面状态，以及各种控制效果。
    第三，荆棘虔信人，也就是npc口中的苦修士，是奶坦，布甲奶坦。除开“神圣守护”“神圣祝福”两个不变的核心技能，其他技能主要是各种抗伤，抗控制的效果。
    这是奶妈奶爸15级可以直接选择的三个常规奶系分支。
    要打输出的神职分支是战士系的圣骑士，法师系的圣光主教等，跟光之祭祀开局的角色无关。
    洛现在有第四个选择可以选，天赋“神圣之魂”天赋为他提供了特殊分支，“天使系”技能树……
    升到15级后，洛马上打开技能界面
    确认分支技能树开启（开启该技能树后无法再开启其他分支技能树）
    确定！
    分支技能树“光明羽翼”已经开启
    技能学习：光明祝福
    技能学习：净化之焰
    洛低下头，祈祷
    身后若有若无的白色羽翼张开，洛身上附上一层淡淡的乳白光泽，手中的绿色长剑燃起了金黄的圣炎。
    洛又快速哼唱出轻灵之风，冲向前方boss“扭曲之贪食咒兽”
    因为圣光的关系，老约翰没有被贪食咒兽吞食，而是被一次又一次沉重的攻击打趴在地上。
    就在老约翰感受身体到生命流逝，眼中出现决然之时，神圣的火焰将出现在他面前的黑色触须瞬间焚尽。
    贪食咒兽痛苦尖叫起来。
    老约翰吐出一口鲜血，声音沙哑问道。
    “洛？”
    “先休息一下吧，老约翰，交给我就行了”
    洛关去老约翰的人物面板，说道。
    老约翰颤颤巍巍的伸出一只手，缓慢的爬向一边，很难想象现在他还有力气做到这种事情。
    这个神父身上明显有很多不对劲的秘密，但是现在不是细想的时候。
    洛转头，看向恢复过来的贪食咒兽，举剑指向它
    “来，这次1v1，lo！”
    贪食咒兽一声咆哮，背部伸长出无数触手向洛袭来
    洛轻轻一笑，手中圣焰长剑一挥，所有触手被焚烧殆尽。
    净化之焰不断能给武器同时附加“神圣”与“火”两种属性特效，而且攻击还有净化效果。
    这就让洛使用剑，也可以对敌人造成神圣攻击转化的真实伤害。
    更重要的是，净化之焰能给每次攻击提供额外的魔法伤害，对，吃魔力加成的魔法伤害。
    这让高精神次魔力天赋点的洛的伤害有了质的提升。
    两者叠加，加上状态“剑锋”，让洛的剑击伤害高了数个档次！
    哪怕在28级的黑暗类boss身上，也能造成恐怖的输出。
    这些临时生长出来的污秽触手在现在的洛面前根本不堪一击。
    贪食巨兽痛呼一声，抬起长爪猛力横扫。
    洛轻盈跳起，在空中于长爪扫过时俯身向下一剑挥出。
    污秽的黑色残臂落下，被金黄的火焰灼烧殆尽。
    贪食咒兽断臂伤口也燃烧有圣炎，无法再生。
    它没有再贸然攻击，而将脖子高高扬起，血盆大口张开。
    洛眉头一皱，马上之支起圣光盾在前方。
    吼！
    贪食咒兽扬脖长啸，以身体为中心吹出向四面八方扩散开来的污秽猩红的风。
    带着死亡气息的风将吹到的一切物质腐蚀。
    洛前方的圣光盾几近破碎，不能再维持。
    她赶紧在盾碎开前一瞬间跳开，被猩风吹飞。
    好在她跳开的距离足够远，猩风不足以对她造成腐蚀。
    洛咬着牙起身，突然感觉大地在颤动
    贪食咒兽居然直接向她猛冲而来！
    以它的体形与这种速度，若真给撞上，身为小奶妈的洛恐怕会当场gg。
    咒兽冲刺速度极快，并没有给她意识思考的时间。
    洛本能地侧跳一大步，以细微的距离躲过咒兽的冲刺攻击，同时借势双手握剑旋身一斩！
    这是在《幻想星空》里多年的战斗经验让她做出的下意识动作。
    咚！
    震耳的撞墙声，落地的大腿残肢，飞洒的黑色血液。
    洛没有等烟尘散去，就马上乘胜追击，疾跑跳跃到黑色怪物的背上，燃烧着金色圣炎的长剑狠狠刺下，自脊椎骨处一路纵切到大脑处。
    扭曲之贪食巨兽连咆哮都没有，身体直接炸开，化作污秽的肉泥四散，战斗落下句号。
    经验+3500
    洛从15级达到lv17(700/1700)，
    一个28级boss，两极半！
    战斗结束了，洛精神恍惚的长舒一口气，安抚下剧烈跳动的心脏，望向四周。
    在厚重的黑泥中找到发光点，洛将特殊材料“扭曲黑核”，物品“苦痛雕像”放入物品栏。
    她手中的长剑再次燃起金色火焰，插入地上的黑泥。
    金色火焰迅速蔓延开来，燃烧一切不洁的污秽。
    处理完现场，洛扛起一旁躺着的老约翰，再补上一个轻度治愈，朝门外边走去。
    街道上，一双双好奇的眼睛从窗外探出，有很快缩回，又探出来。
    洛一路上不断的补上轻度治疗，扛着神父回到教堂。
    ……
    将房间内所有修女服放进系统背包，洛站起身，照了照镜子，走出房间。
    距离绿草镇长死亡已经过去了两天了
    那天凌晨，被洛奶起来的老约翰向所有镇民解释了事情的一切，并做好了一切安抚调节工作，暂时抗下了镇长的职责，两天里忙得不可开交。
    这两天洛简单的休息两天，没有见过其他人，也没有和神父太多交流。
    听到大门关上的声音，洛推开侧门，走进教堂
    “镇民们都走了吗？”
    洛问道。
    老约翰点点头，问道
    “我不明白为什么你不愿意见他们，明明他们都很感激你，想当面跟你说谢谢”
    洛嘴角撇了撇
    “我不太习惯那种场面，不懂应付”
    神父看到洛拿着剑，眉毛一挑，说道
    “真的决定今天走了？”
    洛笑了笑
    “没有理由再留了”
    “也是”

第十四章 离开

当然，洛不会那么直直白白的离开，好歹和老约翰是战友，他们还要聊一些东西。
    洛随便找个位置随意坐下，开口到
    “那夜，你进高楼后发生了什么？”
    老约翰走到洛身前，缓缓说道
    “不仅仅是释放诅咒，他还在地下开了个地牢，摆了一个邪恶祭坛，用恶毒的方式将镇民祭奠。我看到了，很愤怒，而他真的很老了，也很虚弱，所以他就败在我的手下。”
    “但是他很不甘，心中执念很强，最后，他将自己作为祭品，向祭坛祈求生命。然后那个怪物出现了”
    “哦，这样啊”
    洛的这个故事没什么心情波动，这种事情在《星空幻想》里见过太多了
    洛挠了挠头，又问道
    “你身上的诅咒？”
    她最在意的还是这件事情的，老约翰身上的诅咒很神秘，与镇长事件无关。
    这是乱一个系统都不予解释的神秘诅咒，加上种种神秘，都足够说明老约翰身上或许有特殊剧情可以挖掘。
    《星空幻想》里这种隐藏的特殊剧情给的奖励一般都是丰厚，独特，血赚的奖励。
    老约翰笑了笑
    “我身上的诅咒与这次事件无关，是很多年前的事情”
    看来老约翰没有想说的意思，那洛也没法追问了。
    这种事要保持默契，就像洛绝对不是正常的光之祭祀，但老约翰也没问太多。
    “能给我一张罗非的地图吗？”
    既然隐藏剧情没法挖掘，洛就直接讨要一下实在有用的东西。
    老约翰捏了捏胸口的十字架，问道
    “你想去罗非行省的哪里？”
    自己哪里有什么目的地，新手剧情那么多版本的更新迭代，她对世界早就不认识得那么清楚了。
    洛选择实话实说道
    “我没有特别要去的地方，只能说尽量去大一些的城市吧”
    大的城市练级的机会会更多一点。
    老约翰面色平静地问道
    “尽量大一些的城市？目的是什么”
    “为了更近一步修行吧，老师说过，我需要成长”
    洛当然不会直接说练级这种话，只能搬出瞎编的老师来糊弄一下。
    老约翰认真的看了洛一眼，接着点点头
    “你老师说得很对，在光明路上，你前途无量，只是需要时间与环境。”
    “如果你没有目的，我建议你直接去罗非行省的首都，卡纳尔城”
    洛嘴角撇了撇
    “如果知道路的话，也可以吧”
    老约翰莫名其妙的欣慰一笑，眼中带着无比的真诚，对洛认真说道
    “洛，你是一个真正善良，纯真，勇敢，智慧的孩子，我真的很期待你光明的未来”
    他从口袋里拿出一张信封与一张羊皮纸地图
    “这是卡纳尔城的路，你绕过近而危险的路线，走旁边稍远的那条路，就可以安全到达卡纳尔城。卡纳尔城的曼哈大主教是我的挚友，你可以去卡纳尔大教堂修行，我在信中向他推荐了你，有这封推荐信，他会照顾好你的”
    一个20级的偏远小镇神父，为什么会和一个行省首府的大主教是挚友啊？
    洛只觉得这种事情离谱离谱得很，只是老约翰语气中的真诚又让她很难怀疑这是假的。
    洛伸手接过信封与地图，微微弯腰示意，认真感谢道
    “十分感谢你的指引与推荐，神父”
    既然别人这样送东西了，她总不能太冷漠。
    老约翰欣慰的点点头，又拿出一把精美的银黑色十字架手链
    “我发现作为光明祭祀，你还没有一根十字架手链，所以我把我曾经用过的一把送给你”
    “没必要拒绝，它留在我这里并无用”
    洛到是没有墨迹，干脆的收下十字架手链。
    剑术再好的奶妈也逃不开使用十字架手链或神典的命运，洛确实没必要拒绝。
    接过手链的同时，洛悄无声息地打开装备面板。
    武器：沉睡的光明之信
    使用等级：15
    品质：稀有（目前品质）
    耐久99/100
    精神+225
    魔法攻击+55
    虔诚信仰：释放神圣类技能时，释放速度加百分之二十
    光明渴望：释放神圣类技能时，技能效果加百分之十
    词条：光的信念在沉睡，等待着苏醒
    等级封印类武器？那老约翰来头可能真不小…
    洛眉毛一挑，对老约翰是大主教挚友的事情信了七八分。
    将精美又不失低调的银黑十字架手链绑在手腕上，洛看向老约翰认真说道
    “我会珍惜它的”
    老约翰慈祥的笑了笑，指向门外说
    “镇民们真的很想报答你，知道你是旅行的祭祀，所以送了你一匹好马作为礼物，还有一袋干粮，希望你不要推辞”
    洛露出欣喜的神色
    “这，这确实是我需要的，太感谢了”
    不需要用脚赶路，不需要特别狩猎觅食，洛真的开心炸了。
    老约翰脸上的微笑不变，说道
    “这是你应当得到的，不需要感谢”
    洛轻点点头
    “那，愿您在这一切安好。”
    说完，洛转身欲走
    “等等，洛”
    老约翰突然叫住她
    洛疑惑转头
    “还有事情吗，神父？”
    老约翰带着神秘的笑容说道
    “能再给我一次轻度治愈吗，孩子，我觉得这是光明祭祀之间最美好的祝福”
    洛眼角抽了抽
    您老是把治愈当饭吃了？
    “当然可以”
    吐槽归吐槽，洛对这个待人真诚的老神父还是抱有善意的。
    低下头，洛小声祈祷着
    老约翰身上圣光旋起，接着身后又有羽翼张开，体表被乳白色的微光覆盖。
    洛不但给了一发轻度治愈，还送了一个光明祝福。
    这样的告别够有排面了吧？
    老约翰低下头，虔诚说道
    “愿神祝福你，原光与你同在”
    洛微笑道
    “愿意光也与你同在，老约翰”
    说完，洛潇洒的推开木门，上马离开。
    等马蹄声渐远，老约翰突然喃喃了一句
    “光确实与我同在了”
    接着，他转头向光明女神像跪下，虔诚祈祷。
    老约翰就这样安静的从上午祈祷到了下午傍晚
    昏黄的夕阳洒进教堂，也洒在了老约翰苍老的身躯上。
    老约翰突然头冒冷汗，眉头紧锁，露出痛苦的样子。
    他开始全身匍匐在地上，身体颤抖着。
    剧烈刺眼的圣光在他身躯上骤然亮起，同时也飘出一条条由污秽咒文组成的锁链。
    由污秽咒文组成的锁链在老约翰身边急速旋转，死死绷紧，时刻想回到老约翰体内，却被强大的圣光所阻止。
    锁链旋转速度不变，而老约翰体内的圣光却越来越强大
    突然，老约翰直起腰板，双手举过头顶，大喊道
    “神啊，请让您的信徒得到救赎！”
    刺眼的圣光瞬间淹没教堂里的每一个角落，黑暗污秽的锁链被撑断。
    极致的光久久才暗下来。
    当一切平复之后，老约翰站在女神像前，摸着胸口的十字架，自言自语道
    “亚里克，你绝对想不到，我跳过诅咒而治愈，被行走于世间的光明所救赎吧？”
    此刻的老约翰苍颜不改，脸上的皱纹却全部消失，如同新生婴儿般稚嫩。原本枯萎苍老的白发显得生机十足。
    如果洛此时在打开他的人物面板，就可以看到如下信息
    约翰圣乔治lv70光启者

第十五章 山贼

某处山林小道中，喊杀，惨叫，钢铁碰撞的声音此起披伏，但很快这些复杂的声音很快就淡了下去，剩下充满恐惧的逃亡声。
    “修女大人！修女大人！求求您，我也是神的信徒！求求您！求求您绕了我！”
    满脸络腮胡的凶恶强盗全身匍匐在洛面前，作尽卑微的姿态。
    洛停下脚步，放下剑，好奇问道
    “哦？你一个强盗也是神的信徒？”
    这个络腮胡强盗猛得一吸鼻涕，眼中仿佛看到了希望的光亮
    “对对，是，我是神的信徒，我每天三餐前都会祷告，不不不，还有起床入睡都会祷告，我是神虔诚的信徒啊，修女大人”
    洛笑着点点头
    “好吧，你走吧”
    突然的惊喜一下子把强盗冲得发懵
    “真的？”
    绿色的剑光闪过，血柱朝天喷起
    洛将长剑收回鞘，看着尸体上那张满是惊愕的脸，吐槽道
    “当然是假的，你虔诚不虔诚我为什么要在乎啊？”
    洛打开人物面板，看着lv18（20/1850）满意的点点头
    在老约翰给洛的地图中，从绿草镇到卡纳尔城的路有两条，一条直通卡纳尔城，是最近的路，但是路过充满强盗的群山，极其危险。
    一条有些绕远的路，路上大多是平原河流，路上有比较多的山村小镇，安全得很。
    虽然老约翰推荐洛走安全的路，但是洛又怎么放弃这条满是经验值的近路呢？
    没错，近路上的强盗对洛来说就是活生生的经验值。
    洛认知得很清楚，一个帝国境内的强盗基本不会有超过30级的大盗，也不会有300人以上的规模的山贼。
    这种大规模或强大的盗贼，一般会出现在没有秩序的战乱之地，或是无人管理的大沙漠，或南海群岛。
    这源自于洛那些年在《星空幻想》刷怪刷出来的经验。
    在遍地的尸体上简单搜寻一下，都是一些低等级的白板武器盔甲，放装备栏都嫌占格子那种。
    洛小小失望一下，找到自己的马，缓缓上路。
    她到不着急赶路，而是想着一路刷到20级，学到光明守护和光明振翼这两个技能后再去卡纳尔城。
    没到二十级去主城，总觉得自己档次低了。
    可惜路上遇到的盗贼多是些烂鱼臭虾，没几个超过十级的，所以洛杀得多，经验却长不快，让洛很是无奈。
    虽然在山林间，但是路况却莫名的挺好，起马慢走在路上，并不颠簸艰难。
    中午的太阳虽然毒辣，对于有神圣魔力的洛来说并无影响，只是觉得有些渴。
    从马包里拿出皮水壶，喝了一口，再拿出肉干，慢慢咀嚼。
    她的体质天赋低精神天赋高，魔力充盈时对食物需求不大，在马上吃干粮就足够应付了，没有必要生火起锅。
    绿草镇民送给她的红枣马跑得并不快，耐力却是很好，慢走的情况下能走上很久。
    又在道路上走了不知道多久，半睡半醒的洛突然听到密集的马蹄声，一下子清醒过来。
    这种声音可不会是二三十人那么简单……
    洛下马，将马牵进一旁的树林中，掩藏起来。
    只要不到一百人，或是存在二十级以上的非凡战士，洛就有信心刷掉这些人。
    光明祝福和神圣祝福的攻击加成是一模一样的，只不过神圣祝福会加强目标韧性，而光明祝福能强小三速。
    光明祝福带来的小三速与轻灵之风叠加，在武器“光明之信”，神话装备“神圣的命运”，天赋“神圣之魂”的各种加成下，洛的速度可以达到了完全超越1~25级战士的程度。
    极高三速度，配以能造成真实伤害的攻击，配上圣光盾，以及够硬的技术。
    洛无伤刷100个不到15级的盗贼真的不难。
    他们暗放箭也好，钩爪也罢，上绳索，鱼网都可以，洛完全不虚。
    洛在树丛中潜伏着，听着越来越靠近的马蹄声，皱了一下眉头。
    这些马蹄声并不散乱纷杂，似乎盗贼队伍中有着秩序。
    “不是普通盗贼啊……”
    洛转头，把自己的马又牵得远些，免得它等下无端冒出声响。
    回到路边丛林，行来的盗贼已经出现在洛的眼前
    一眼模糊望过去大概八十个人不到的样子，这些盗贼骑队中有着明显的秩序，并不杂乱。
    虽然依旧丑陋，脏黑，但是他们比起洛遇到那些垃圾货色，脸上多了种残杀之气。
    而且他们几乎人人批甲，手上的钢刀铁器银白一片，没有半把生锈。
    点开人物面板，大多6~9级，但是有十几个10级以上的战士
    洛眼睛一亮，兴奋的喃喃到
    “遇上大鱼了啊……”
    吃下这波人，洛就算没到20级也不会差太远了。
    悄无声息挪了挪位置，洛想挑一个偷袭位置，把那个16级的战士秒了。
    尽量压住声音，洛用武器十字架手链“光明之信”给自己加上状态
    轻灵之音，光明祝福，祈祷守护，轻度治愈。
    十字架手链消失，绿色长剑出现在洛的手上，紧接着，绿色长剑燃起了金色的火焰。
    洛站起身，从高处往下猛冲而去。
    树林嗖嗖的声音马上引起了这群凶悍盗贼的警觉，几乎所有人在第一时间把经警觉的目光放到左边山上。
    然而，他们只看到一道黑色的影子飞出。
    金色的火焰代替剑光划了个优美的弧线。
    背着巨剑身披重铠的壮汉脖子燃烧着火焰，从马背落下。
    盗贼们瞬间乱了起来，喊杀声此起彼伏。
    秒杀等级最高的人之后，洛马上冲到最近的盗贼傍边，以精妙的角度绕过他的格挡，从腹部穿刺而过。
    不顾捂着燃烧的肚子倒下的盗贼，洛长剑一挥，划过侧面即将攻击她的两个盗贼的咽喉。
    洛熟悉的一对多大乱战的节奏又起来了……
    凭借绝对的技术与速度，洛如果幽灵般在战斗中不断冲刺跳跃，高效收割着生命
    这些凶悍山贼战斗力比之前那些烂货高很多，人人凶残敢打，有配合，也会玩弓箭，绳索，鱼网之类的工具。
    可惜，在绝对的速度差距之下，完全都变成了无用之举。表面上洛被众盗贼重重包围，实际上确实洛单方面的在定点屠杀，只要她接近一个人，就会有人死亡。
    不到二十分钟，这个八十多人的军队，就被洛杀得几近崩溃。

第十六章 石寨

《星空幻想》游戏中，怪物会有象征性的溃逃机制，但是也只是象征性的跑那么几只怪。不然杀一半跑一半不是恶心玩家嘛？
    但是现在在真实异世界，溃逃现在就要严重得多，当洛杀了七八个战士，四十多盗贼之后，剩下的人在凶残悍勇也害怕了。
    他们不是没见过以一敌百的高手，拿人去堆多少堆得死的。
    可是洛杀戮效率极快，而且在杀戮一半多人后，身上毫无伤痕，速度也从未减缓，剑上的火焰更是没有任何要熄灭的意思，这就预示着山匪们把剩下的人耗光，也不能拿下洛，只会被杀光。
    这就不得不让人心生恐惧与绝望
    马匹撕吟声尖锐响起，剩下不到四十人的盗贼策马奔逃，不再与洛做缠斗。
    洛看着他们长扬而去，保持淡定表情数秒……
    然后崩开来。
    “呼~累死我了”
    洛挺直的身板直接松了下来，虚虚的抹了一把汗，好好的喘了喘。
    杀人的时候绷着一口气感觉没什么，战斗结束后是真的累的慌。
    这些人全部凶狠敢打，不是那种全程ob的民兵，时刻敢上，洛还要防着战士偷袭，钩爪绳索渔网之类的东西。
    以至于洛不得不高度神经集中，让现在身体累得不行。
    所以他们跑了，洛没有要追的心思。
    再次抹了一把汗，洛打开人物面板，查看经验状况
    lv18(1760/1850)，距离19级只差90点经验。
    洛额头一黑，感受到恶意
    真晦气，怎么会刚好差那么一点点。
    洛转过头，持着剑，仔细观察着周围地上的尸体。
    因为“净化之焰”的净化效果，此刻遍地的尸体却没有遍地的血水，看起来有点诡异的干净。
    但洛并不关心这种事情。
    终于看到一个短腿的人胸膛有起伏，洛毫不犹豫一剑刺下。
    这个恐怖的战场之上终于有鲜血喷出。
    当洛做出这样的举动之后，满是尸体的道路上便有三四个装死的人蹦了起来，仓皇逃窜。
    黑色的风带着勾心的汗香飘过，剧烈疼痛之后就是一片漆黑，生命就此逝去。
    洛拔出剑，开心的笑开来。
    “这下就到19级了”
    补了这几个装死的，洛成功升级，血量蓝量体力状态皆恢复。
    “19到20级竟然要整整2100经验啊……”
    洛郁闷的自言自语道。
    这下有些难搞了
    这一带最大的强盗已经碰面过，除非以后路上还有着第二批一样规模的强盗，不然洛20级到卡纳尔城的念想基本就成空想。
    得找个二十级以上的boss宰宰才行。
    洛感受了一下此刻恢复的体力状态，看着刚才那些山匪逃去的路线，心中有了个计划。
    能有这般战力和规模的山匪肯定是大山匪，其匪寨也肯定是大匪寨。
    这种匪寨在游戏里面多少算个副本，把这匪寨刷了，20级稳妥妥滴。
    下定注意，洛就又开始在尸体堆里找活人起来。
    洛找到一个胸口还有起伏的断手山贼面前，释放净化与轻度治愈。
    “啊！”
    这个断手山贼迷迷糊糊睁开眼，看到微笑的洛，恐惧的大叫一声。
    洛一脚踩道他胸口上，说道
    “想活命吗？”
    盗贼楞楞的看着洛几秒钟，才吞了口唾沫，害怕的点点头
    洛挪开脚，捡起被丢在一旁的铁索，套到他脖子上。
    盗贼就这样一直躺在地上，一动不敢动。
    洛又从树林里牵来两匹惊跑的马，骑上一匹，攥着铁索，对断手盗贼喊道
    “上马！”
    断手盗贼立刻从地上跳起来，骑上马，转头怯怯的看着洛。
    真听话……
    洛轻笑一声，喊道
    “带我去你的寨子！”
    断手盗贼身体抖了抖，露出极大恐怖的表情，身体不断发抖的摇头。
    洛手上铁索猛的一拉，将断手盗贼很很的拉下马，骑马靠进他，洛绿色长剑指着他的额头
    “要么去，要么现在直接死”
    断手盗贼直愣愣的看着剑尖，像是傻了一般，也不回句话。
    洛撇撇嘴，冷声道
    “3，2……”
    断手盗贼马上大叫开来
    “我去，别杀我！”
    “上马”
    洛收回剑，冷声道。
    断手盗贼一个激灵起了身，干净利落的上面，架起马匹前进。
    洛跟一只手拉着铁索，一只手也同时御马跟上。
    在山间七拐八绕的小道上饶了很久，洛终于在远处半山腰看到了一个好似荒废的石头兵塞。
    突然，她手上的锁链变得紧绷，一个力量将她拉扯向前。
    洛前方的断手盗贼突然加快了马速，同时把两根手指弯在嘴边。
    还想着挣扎呢？
    洛眼中寒芒一闪，利索地将铁索往后一拉
    断手盗贼没有挣脱铁索，也没有吹出口哨，就直接被拉下马，头破血流而死。
    不管死去的断手盗贼，洛立刻停住马匹，将马摔到路边。
    不知道现在那个石头兵塞有没有人盯梢，如果靠得太近，被发现就不妙了。
    洛站起身，扶起马匹，轻轻摸了摸它的脖子以示安抚。
    接着洛低头闭上眼睛，给自己上轻灵之风与光明祝福，在树林之中穿梭起来。
    跑马太容易暴露了，靠近得靠山林掩护。。
    ……
    天以渐黑，洛在这废弃的石头兵塞周围观察了几圈，基本摸清了情况。
    这是一个规模不小的石寨，里面大概还有近二百个盗贼盘踞。
    算上洛杀的四十几个，这个石寨以前居然生活这240个山贼有多。
    洛不太能搞清楚里面实力分布情况，因为离得太紧观察很容易会被发现。
    能统御二百个盗贼的盗贼头目不可能低过20级。
    20级战士加上二百个盗贼，洛正面硬刚是死的。
    她虽然割草很可以，但是碰上很肉秒不掉的敌人，又以寡敌众，翻水是必然的。
    谁让她是个奶妈呢，要是洛现在是19级剑士号，再点个吸血技能，都可以直接正面突进去屠杀了。
    “怎么办呢？”
    面对棘手的石寨，洛脑子转动起来，开始寻找解决石寨的方法。
    放火肯定不行，这是石寨，她一个人起不来多大的火。
    暗杀，磨人头？也不行，这是现实异世界，不是游戏可以脱战拖仇恨失忆，几个人消失只会让他们警惕起来，而且自己也不是刺客，没有隐身和脱仇恨技能，一但被围起来就玩完。
    直接摸进去狙杀头目？自己也没有什么高百分比的战技，秒不掉可以魔力外放的20级战士的。
    怎么办呢……
    这时，洛远远看到石寨里有个小门一个山贼拖出一个浑身是血的人，他随便把这个人扔在一处杂草中，而后很快几只恶犬围了上来。
    “那是地牢……”
    洛眯了眯眼睛，心中有了想法。

第十七章 地牢内

深夜，石寨子里灯篝火已经熄灭，山贼没有什么娱乐活动，所以睡得都早。
    石塞墙边有零星的几个火把在晃动，说明有人在守夜巡逻。
    虽然是有人在守夜，但是守卫并不严密，很像做做样子的样子。
    洛轻灵的跳到石寨墙上，弯着腰，紧跟着阴影行走，找到了一个合适的角落，跳下。
    洛的体重很轻，所以落地并没有发出什么声响。
    走到一扇大开的木门面前，洛悄悄走进去，沿着一个拐角走下阶梯。
    地牢并不深，很快就看到楼梯下的火光，以及呼噜声。
    洛小心都勘察两眼，确认地牢门口的两个盗贼都在熟睡，就大胆的走进来。
    地牢门槛墙上铁架帮着一个四十多岁的肥胖男子，身上有些伤口，此刻看起来痛苦又恍惚。
    从他身上破破烂烂的衣服样式来看，应该是个有些家业的商人。
    这个肥胖商人看到一个天使般美丽的修女突兀的出现在这地牢，眼睛瞪得老大，满脸不可思议。
    然而更加不可思议的事情还在后面。
    只见修女拔出一把绿色长剑，流畅利落抹掉了两个看守盗贼的喉咙。
    其出手速度之快让商人只感觉自己在做梦。
    洛走向向这个似乎惊呆的商人，抬起长剑，两次斩击砍开镣铐。
    肥胖商人虚弱的倒了下来。
    洛皱了皱眉头，低头祈祷，给他加了个轻度治愈与净化。
    来自生命的温暖在体内散开，肥胖商人一下子站起来，惊喜的喊道
    “我，我不是在做梦吧？是教会来拯救我们了”
    洛脸上出现无奈的表情，说
    “第一，你现在没有在做梦，第二，这座山贼窝并没有被攻陷，事实上现在那些混蛋都睡得好好的，我是只身前来的”
    肥胖商人艰难的吞了口唾沫
    “只身前来的？”
    他的脸上写满了无法理解。
    洛笑了笑
    “我是只身前来的，但是配合帮助我，你就可以出去”
    肥胖商人抖了抖脑袋，眼神变得清醒，他小心翼翼的的问道
    “修女大人，我叫奥斯本·萨皮尔，不知道有什么帮的得上忙的地方”
    这个人到也有趣，这种环境下还有功夫文绉绉的
    洛笑了笑，说
    “不捣乱，就能跑”
    洛从两个死去的守卫身上找出了地牢钥匙，再从火盆里拿出一根火把。
    “你被关在这里几天了”
    商人奥斯本老实回答到
    “不长，也就三四天”
    “怪不得你看起来状态还很不错”
    奥斯本摆出一副哭丧脸
    “其实我也受到了很多折磨……”
    嘎吱~，洛打开地牢大门，举着火把走进去
    “里面关的都是一些什么人啊？？”
    奥斯本擦了擦脸上的血迹，说道
    “这里关着的都是犯错的强盗，我这个的肉票，一些可怜女人，还有用几个用以做苦力和供以折磨的壮汉”
    洛用火把照过牢房，确实是一些强盗模样的人，还有一些状况十分悲惨的女人，皆以双目失神。
    洛皱了皱眉头，撇开视线。
    现在最先的解救目标不是她们。
    奥斯本犹豫了一下，说到
    “修女大人，您是想先解放战士吗？，可是一般的战士都是当天就被折磨死了，剩几个硬骨头，也跟死了差不多。”
    洛目光一亮
    “在哪？带我过去看看”
    “在那，地牢尽头”
    奥斯本抬手指到。
    洛觉着火把就直接走过去。
    一间一间牢房照过，有六七个13级以上的战士，全部都躺在茅草上，奄奄一息。
    他们等级都不错，所以能抗下几轮非人的折磨而活下来。
    但是洛对救他们却还是犹豫，洛需要能和她一起作战，帮助她吸引一定火力的人。这些人等级真的不太够，把他们救过来之后很难说服他们和一个修女面对那么多的盗贼。
    最现实的可能就是救过来之后直接趁夜偷跑了，洛白救了一批人，p经验没捞到。
    所以洛还是想找一个能首先扰乱石寨的点，才好发动这几个人。
    洛举着火把，从一间间牢房旁缓缓路过，突然，一双净白的手抓住铁栏，一双阴毒般的眼睛露了出来。
    “修女，放我出去”
    洛把火把照过去
    这是一个身穿奇特黑衣，带着黑面罩的散发男人。
    他穿着十分体面，衣物完整，眼睛有神，脸色健康，除了双手双脚被厚重铁镣铐拷着外，似乎并没有吃受过苦难与折磨。
    洛点开他的人物面板
    莫格lv27影血卫，状态被拘束
    影血卫洛认得，这不是职业分支名，而是一类人类小怪的名字，是一个阴影组织的主要活动人员的称呼。
    好像叫“阴影弯刀”的组织来着。
    洛很奇怪一个27级的影血卫为什么会变成一群山贼的阶下囚，还被困在这里出不去，强盗还乐得养着他？
    这些太远的洛不想，她将火把靠近些
    “有报酬做交换吗？”
    血影卫一定是道德负向的，理由不够充分的话，她并不是很想救他出来。
    “帮助你和你想救的人安全离开如何？”
    他冷言道，似乎觉得自己笃定了一切。
    洛轻蔑一笑，挪开火把，现在时间挺宝贵的，浪费在这种人身上没意思。
    接着洛只看到了几间血淋淋的空牢房，看来全部都死了，被处理掉了。
    洛脸上闪过失望，准备转身离去
    “嗬~”
    这时，一个从喉咙里面卡出，充满倔强的声音传来。
    洛楞了楞，转头走向被自己放弃探查的牢房，将火把放近一些
    牢房里是一个全身上下无一完好，血肉淋漓，红发高大的男子。
    他被铁钩穿过肩膀，吊起在牢房，看起来似乎已经失去了所以生机。
    洛点开他的人物栏
    埃尔顿郁金香lv24骑士（重伤濒死，不屈意志）
    郁金香家族的后人？怎么被几个山贼玩到这种下场？
    洛只感觉到荒唐，不禁吐槽道
    “怎么现在这些个有名家族的后裔一个两个那么菜的，前边有个被哥布林打哭的佧亚特，现在又来个被盗贼囚禁的郁金香？菜啊npc…”
    吐槽归吐槽，洛还是打开牢门走了进去。
    这个人正式他想要找到的那个能引起骚乱的点，lv24级代表了足够的实力，郁金香姓氏代表了他可以有足够的勇气。
    洛将火把放在一边架子上，低头祈祷，对红发男子释放净化与轻度治愈

第十八章 20级

这个埃尔顿的郁金香家族后裔在一个治疗与净化之下，其一枯片死的脸有了稍许生机。
    又吟唱一次“祈祷守护”，洛将把他吊起来的铁索砍断，接着在再将穿过他甲骨的铁钩拔出。
    稍许猩红的鲜血从伤口流出下，洛手中的剑消失，出现十字架手链，然后再次给这个人补上轻度治愈。
    此刻，红发男子埃尔顿身上的伤疤烂肉浓疮已经全部消除，却还是生机微弱的样子。
    洛皱了皱眉头，再次一个轻度治愈，同时从系统背包拿出一直没有用过的新手蓝药给他灌下。
    同时又一个轻度治愈。
    “修女大人，我觉得这样浪费魔力似乎不太理智”
    奥斯本在洛后面卑声说道
    洛摆摆手
    “不要紧，我们总是需要一个能引起山贼注意的人才能离开对吧？”
    奥斯本犹豫着说道
    “可是他伤得太重了，恐怕不是这么一时能救过来的”
    洛不想解释，又补上一个轻度治愈。
    身材高大的埃尔顿身体颤抖一下，迷迷糊糊醒来
    “天使……”
    他眼神咪蒙的看着洛，喃喃一声，双臂向洛拥抱而来。
    咚！
    一脚将之踹飞到墙上，看得洛后面的奥斯本目瞪口呆。
    “挺脑瘫的，怪不得会几个强盗整成这样”
    嘲笑一声，洛打开埃尔顿的人物面板
    三之一的魔力，十分之九hp值，负面状态全无
    嗯，到可以用的程度了……
    被踹懵的红发骑士埃尔顿清醒过来，站起身，定定的看着洛，炯炯有神的眼睛里全是疑惑与不解。
    洛嘴撇撇，将前几天捡到的蓝装长剑从系统背包扔到地上。
    红发骑士埃尔顿不语的拿起剑，脸上还是疑惑与思索。
    简直脑瘫，真的浪费时间！
    洛眼角抽了抽，冷言说道
    “那些强盗全部都在上面，睡得正香”
    红发骑士埃尔顿一皱眉头，表情瞬间变成狰狞与爆怒，死死的盯着洛。
    奥斯本带着害怕说道
    “这位勇士，我们需要一个能吸引他们注意力的人，才好逃出去”
    壮硕高大的红发骑士埃尔顿放下剑，狰狞着脸想说什么。
    突然，他后背闪过一对若有若无的羽翼，而后身体覆盖着白光，同时手上的长剑燃烧起熊熊金色圣炎。
    埃尔顿能感受到身体这种光明澎湃的力量将自己提升到了难以想象的乘层次。
    把能加的都加上后，洛头也不回的走向另外的牢房。
    这种情况再不懂就没办法了。
    红发骑士埃尔顿深吸一口气，脸上恨怒之色少了一半，更多的是坚毅
    “交给我！”
    他咬牙道。
    说完，他就双手举着剑，带着咆哮的怒吼冲出地牢！
    奥斯本赶紧贴墙躲开这个暴怒的红发骑士，然后他转头看向洛
    “修女大人，我们是不是可以……”
    洛站起身，打断奥斯本的话
    “把事情跟他解释一下”
    说完，洛走向另外一间房间。
    “唉？哦，好，好的”
    奥斯本只是少楞一下，就很快反映过来，走到这个快醒的战士面前。
    好一阵子功夫过去
    这些被山贼折磨之后还能撑下来的战士都是硬汉，当他们被洛救活过来之后听闻已经有个四星非凡骑士在与敌人交战之后，皆怒发冲关冠，接过洛扔下的武器咆哮着冲出地牢。
    看着最后一个战士咆哮冲刺出去，奥斯本干燥的嘴唇，对洛说道
    “修女大人，我们是不是可以走了，上面的混乱在这里都可以听得到，我想着足够掩护我们离开了”
    洛点点头
    “嗯……”
    上面已经打了好久了，自己若是去晚了可能经验就吃不到20级了。
    走过牢房前门，洛余光看到那些被折磨得已经呆如木偶的女人。
    心灵念微动
    “唉……”
    洛叹了一口气，走进满是腥臭的牢房。
    明明自己在游戏里无论多惨的npc都不会多看一眼的，怎么到了异世界就想法那么多呢？
    ……
    当洛走出地牢的时候，石寨中早已火光与血腥一片，地上尸体遍布。
    此刻郁金香姓氏的红发非凡骑士埃尔顿与一个手持巨斧的凶悍大汉缠斗不休着。
    挥舞巨斧的凶悍大汉身上皮肤与武器上魔力涌动，乃是非凡（20级~30级）层次的战士象征，显然这人就是此地山贼的头领。
    他和埃尔顿缠斗不休，而被洛救出的其他战士则是围绕在埃尔顿周围，挡住其周遭山贼不让他们对埃尔顿围攻。
    这些人被洛上了光明祝福，净化之焰，祈祷守护，轻灵之风一系列状态，战斗力暴涨了数个档次，哪怕以不到十人之众面对近二百的凶狠盗贼也毫不落下风。
    如果他们想走，随时可以跑，山贼们也绝对没有心追。
    可是被山贼折磨玩弄侮辱的恨与痛早就深深刺入他们心灵，不把这些大恨之人杀光，他们怎么会离开？
    而这里的山贼也是凶悍敢战，即便死的人越死越多也仍旧不放弃他们的寨子。
    毕竟不到十个人的阶下囚而已，二百个人总能堆死吧？
    于是两方就这样一直死斗着，谁都没有要放弃的意思。
    洛抬手出剑，利落杀掉两个迎面杀来的山匪，转头对奥斯本说道
    “你先带她们出去找地方藏起来吧，这里很快就能有结果”
    奥斯本点点头……
    洛转过身，随手杀掉一个不知死活的山匪，走向埃尔顿与山贼头目的战场。
    同时，洛背后闪过透明的羽翼，身体附上白光，武器燃起神圣之火焰。
    光明祝福，祈祷守护，轻灵之风，净化之焰熟练的给自己加上，洛眼中锁定了那个山贼头目。
    这一趟，只有杀了他，自己才是赚的。
    剩下的山贼不到一百五十个了，加上溃逃心理，自己最多能吃不到60个山贼经验最多了，这根本不够升到20级的。
    只有把这个27级的小boss山贼头目拿下，自己才有20级的希望。
    场上被救出的战士们看到把自己生命救回的天使修女突然莫名的走进战场，立刻大为着急，开始强顶着攻击试图保护洛。
    而红发骑士埃尔顿看到洛在靠近自己，马上也露出一丝慌张与着担心。
    这个神情被山贼首领注意到了，他马上调整自己的位置，主动向洛靠过去。
    他本来就打不过这个红发骑士的，当时靠着人多和铁钩鱼网才拿下的这个人。
    现在和被增强后的红发骑士一对一更没得打。
    如果不是自己身穿板甲，身上有几个歹毒暗器和魔法道具，早就被这个红发骑士杀了。
    时间过了那么久，山贼首领也到了伤痕累累，山穷水尽的地步，很快撑不住。
    此时一个好似对手弱点的漂亮修女靠近，怎么能不让他心潮澎湃。
    拿下她！自己不但可以活下来，甚至能享受到天堂般的快乐。
    山贼头首领马上心中有了计划
    当洛靠的足够近的时候，山贼首领用力一斧逼退埃尔顿，接着抛下斧头直接向洛冲来。
    单薄柔软的弱小修女似乎根本没法躲开自己的扑击，山贼首领露出得意的笑容。
    然后剧烈的疼痛传至大脑，山贼头目吐出一口鲜血，眼睛瞪得老大，满是不可置信
    “为……什么”
    刺过胸膛的这一剑为什么那么快，那么刁钻，那么精妙到不可思议。
    他突然想起今天下午手下跟他说过的荒唐事情，然接着意识一片漆黑。
    最后只听到少女的这样一句话
    “终于20级了，经验给得还可以，是boss的规格，就是人太蠢了点，这么点血就扔下武器撞上来，白送么？”

第十九章 入城

骑马急奔在山林间的小道上，洛已经不再思考任何关于强盗的事情。
    升到二十级，走这条路最大的目的已经达到了，再刷那些穷酸的强盗再无意义。
    那日洛一剑击杀山贼头目之后，剩下的山贼全部溃逃四散，而被救出的骑士战士们则是愤怒追击。
    洛趁着这个功夫熟练的摸到山贼头目的房间，找到了他的宝箱。
    乱七八糟的的东西一大堆，好的东西不多，但是金币却真的不少，大概能有三千金币这样子的存量。
    洛拿走了一半的金币，剩下的就当中给其他人的一个安慰了。
    再从乱七八糟的杂物中挑几件用得上的，洛就直接在他人不注意的情况下直接离开了石寨，花了些时间找到自己的马匹，飞驰直奔向卡纳尔城。
    到了二十级，洛点出了“光明守护”与“光明振翼”两个技能。
    天使系技能的光明守护对应祭祀系的神圣守护，两者在防御力的加成上是一样的。
    只不过神圣守护会每个一段时间给目标刷一层护盾。而光明守护则是每秒恢复一定hp值。其两个效果倒也并无大差别。
    这样一来，奶妈的两个核心技能，加攻击力的“光明祝福”与加防御力的“光明守护”洛就全部都有了。
    光明守护其实对洛本身用处不大，她不可能去抗伤害的，只能说加了一些容错。但是这是奶系的核心技能，得赶紧点下。
    而另外一个技能，洛则是完全从实用角度上面去点的。
    光明振翅：在自己或友军目标身上凝聚一片由光交织的羽翼，启动羽翼时，单翼扇动，为启动者提供一个长突刺冲击的效果，并强化突击过程中的一次攻击。一个释放者只能为一个目标提供“光明振翅”。下一次技能释放时上一个技能效果消失。
    这也是一个buff技能，只不过可以当做特效技能来使用。
    这个技能只能给一个目标，所以洛当然是留给自己的。
    进入卡纳尔城后，洛很可能要面对一些非凡（20级），超凡（30级）的战士，或是手长的魔法师。
    这些战士已经可以使魔力释放出体外，真正可以做出以魔力反物理的动作和攻击。
    所以洛也需要一个特殊的技能来加强她的机动性来应对。
    一个消耗魔力的长突刺冲击效果，在游戏老狗手中可以玩出无数花样，足够应付不同的战斗情景。
    到了更高的层次，洛要面对的东西不一样了。
    到达二十级，脱离游戏初期，天赋成长值已经让各项属性有了很大差别，她必须面对一些事实。
    她是完全的奶妈模板，敏捷，力量，体质成长值皆很低。
    哪怕有“轻灵之风”“光明祝福”加三速，她也有跳不高，力气小，体力差这三个绝对的硬伤。
    若一个超凡战士跟她城市为范围打拉扯，她单凭这些加速也只有被玩死的份。
    本来洛考虑过点“轻灵之音”进阶技能“天阶之音”来大幅度加三速的，但是考虑到“光明振翅”消耗的仅仅是魔力，而“天阶之音”加的大量基础三速，是需要消耗体力来实现的高机动。
    所以洛相比之下的选择只小号魔力的“光明振翅”
    大概又在山林中奔马疾驰了两天左右，洛终于走出群山，来到一片平原草地，远远可以看到庞大而密集的城市建筑群，以城市群周围零星的庄园村落与大片麦田。
    洛停下马，把马迁到一边，让它休息一会。接着自己拿出皮水壶喝水。
    又吃了些干粮，洛从背包中拿出一件稀有品质的魔法装备“黑夜斗篷”
    这是洛在山贼头目那里找到的最好的东西
    “黑夜斗篷”穿戴时可以提供“黑暗遮掩”的样貌遮挡效果，并轻微降低穿戴者的存在感。
    同时有主动技能“阴影穿梭”：穿过一片阴影时，可以小幅度增加移速，并提供百分之三十透明度的半隐身状态。
    这大概是山贼地牢里面关押的那位“血影卫”的装备，现在便宜了洛。
    洛将黑夜斗篷穿上，兜帽下的阴影很快吞没了洛的脸。
    洛知道自己现在的样子非常漂亮，但是她不是懂得处理美貌带来的麻烦的人，大城市人多复杂，洛不想惹上无端的麻烦，所以打算进城之前就穿上这个斗篷遮掩样貌。
    靠近自己的红枣马，红枣马起初因陌生感抗拒了一下，洛轻手抚摸后安静下来。
    骑上马，洛走上大道直奔卡纳尔城。
    高耸雄伟的城墙下，进出城门的人不是很多，并不密集，但是守城士兵收入城费的工作却毫不松懈。
    “单骑入城，加收一个金币，遮掩样貌者入城，加收三个金币，一共四金币一银币”
    守城士兵横声道！
    洛眼角抽了抽，她是玩家大人的时候去天堂入深渊都不交钱，今天随便进个城竟然都要被一个小士兵摆脸色看。
    这让洛很难受。
    但气归气，不过没必要在入城方面墨迹什么
    洛从腰间钱袋找出四枚金币一银币，交给士兵。
    “好了，快走，记住，城内不允许上马骑马”
    洛下马，牵着红枣马走进城内，看着这西幻风格的繁华大都市，心情有些复杂。
    卡纳尔城数个版本都有变化，但无论等级多高洛都会过来看几眼。
    虽然说是曾经在游戏来过，但是眼前喧闹繁华，生机勃勃的大城市还是给现在的洛带来了浓厚的陌生感。
    直到现在，洛才有清晰的异乡异客之感。
    五味杂陈……
    “让一下！”
    粗暴的声音从身后想起，洛牵过马避开身后运货的驮兽车。
    “别想太多，先去找到卡纳尔大教堂吧”
    洛自言自语道。
    虽然说自己身上的钱有很多，课住在大教堂的院子里对洛来说还是最好的选择。
    足够安全，清净，且完全不用考虑治安的问题。
    自己不是正式在册的神职人员，也不需要太担心自由被管束。
    虽然是真实异世界，但是大教堂的位置坐落应该还是与游戏相同的。
    因此洛不用专门问路，也在大都市中找到大教堂。
    在繁华的大都市中晃悠了半天左右，洛凭借游戏经验找到了位于城市一处矮山上的大教堂。
    将马在指定区域放好，洛过穿白鸽飞舞的广场，踏上白岩阶梯，走向宏大的教堂。

第二十章 教堂

卡纳尔大教堂是开放式的，许许多多的信徒进进出出，大多是一些体面之人。
    被黑袍笼罩的洛显得尤其不和景，因此招来一些奇怪的目光，但是洛并不在意。
    拱卫与大教堂门口的一位骑士守卫看到了掩藏相貌的洛，皱着眉头将她拦下
    “站住，你是什么人？”
    他直接脸色一板，伸出手臂问道。
    开放式教堂还管那么多闲事的吗？
    洛皱了皱眉头，发现这个骑士守卫比周围的那些骑士要年轻了一倍不止，二十左右的样子，似乎是个特殊户。
    洛熟练快速地点开这个人的信息，看到他的等级姓名
    查尔德炽剑lv26圣骑士
    二十岁左右的六星圣骑士，炽剑家族的后裔……是来这里特别修行的崽啊！怪不得那么多事情。
    “你是什么人？为什么要用魔法来遮掩样貌？”
    这个年轻的骑士皱了一下眉头，又语气不善的开口问一遍。
    洛伸出手臂，纤细嫩白的手握住银黑的十字架，向这个事多的守卫展示自己的十字架手链。
    “我是流浪的光明修行者，来卡纳尔大教堂报道，遮掩样貌只是生活习惯”
    光明之信周围环绕着些许圣光，足够证明持有者的身份。
    年轻的骑士查里德看见被圣光环绕的十字架，以及听到细腻柔和的女声。
    脸上明显闪过明显的意想不到。
    查理德心中的严肃与警惕马上消失，只感觉难堪与羞愧。
    他意识到自己似乎无端的凶了一个女孩子。
    洛没等到这个守卫开口，就不禁说问道
    “我现在能进去了吗？”
    她不太想和傻逼浪费太多时间。
    查里德缓过神来
    “哦，当，当然可以，祭祀小姐，我刚刚只是疑惑寻问一下，没有针对你的意思，抱歉”
    比起刚才不善的语气，这个年轻骑士现在的话要柔和谦逊数倍。
    洛将手臂收回斗篷之中，走进大教堂。
    “小子，我说了不要随便找事吧？怎么样，出误会没有？”
    查理德旁边的守卫大叔对查理德取笑道。
    “索科大叔，不要笑我了，用魔法物品遮掩样貌就很可疑啊，只是我没想到会是个修行祭祀”
    “就你这天天东想西想的，这里是卡纳尔大教堂，怎么会有事情”
    “可是……”
    主教堂很大，四处都是信徒和神职人员。
    洛也不认识哪一个是老约翰口中的曼哈大主教，所以要想把手中的信交上去，得找个人问问才行。
    洛看到一个在悠闲整理花卉的漂亮修女，走过去，问道
    “请问曼哈大主教在吗？能否把这封信转交给他”
    说完，洛从系统背包中拿出信封。
    年轻漂亮的褐发修女正身转头看向披着斗篷的洛，皱了一下眉头，说道
    “要想约见大主教大人，得持有特殊信物或印章，就算是传递消息信件也……”
    她看着洛手中的信件，脸上闪过诧异之色，停下话语
    “等等”
    褐发修女拿过洛手中的信封，放到太阳光照下的地方。
    阳光照射下，白莹的信件上多出了一片金色的羽毛在闪耀。
    洛看着也是意外
    这个细节我没注意到，当时拿过来直接扔系统背包里了，洛她心中想到。
    褐发修女再仔细打量了洛一番，认真说道
    “你先在这里等一下，我去递信”
    洛点点头，没有说话。
    修女着急的转身离开。
    洛转头闲适地欣赏着金碧辉煌的主教教堂，等待修女回来。
    随着版本迭代，游戏里的建筑越发梦幻与华丽，可是早就满级的他很少有静下心来重新心欣赏游戏世界的时候。
    并不算长的时间过去，褐发修女就再次回到这个地方
    “跟我来吧，去见曼哈大主教”
    洛点点头，跟着修女走进一处偏廊。
    在大教堂区绕了好一会，修女将洛带到一处房间前，敲敲门
    “大主教大人，她来了”
    “哦！贝拉啊，快让她进来吧”
    门里的声音粗壮有力，带着笑意。
    褐发修女微微弯腰，打开房间的门。
    “进去吧，把帽子放下来，要对大主教有足够的尊敬”
    她提醒到。
    确实这样自己带斗篷的样子有些不礼貌。
    可真没相当自己会有被npc提醒礼貌的这一天啊。
    洛放下兜帽，走进房间。
    年轻褐发修女看到洛的样貌，瞬间露出惊叹的神情，有很快变为微弱的羡慕，她不开心的撅着嘴，关上房间的门。
    洛看着门被关上，转过头，看向前方在摆满文件的长桌前坐着的曼哈大主教。
    他四五十岁左右，黑发与下巴一圈曲卷的短胡。身材高大，精神硬朗。
    点开任务面板，曼哈布伦lv52审判大神官。
    洛主动的打了个招呼
    “你好，大主教大人”
    只见曼哈抬起头，放下手中的笔，手指磨蹭了一下桌子上的漆黑雕像，说道
    “老约翰已经在信里跟我说清楚了”
    洛撇了撇嘴
    说清楚是什么意思？你倒是说出来啊。
    曼哈突然站起身，对洛就是一个轻度治愈术。
    “首先，洛，欢迎你来到卡纳尔大教堂修行”
    感受到身体升起的温暖，洛吓一跳，
    不对劲吧？莫洛尔大圣山老子又不是没去过，神棍们根本不那么随便用这种方式打招呼的。
    而且一个省府的大主机，为什么要跟一个20级的光明祭祀做这种礼节啊？
    各个方面犯不上吧？
    但是既然人家大主教都这样做了，洛也不可能不回礼。
    低下头，洛也回了一个轻度治愈。
    曼哈眉毛跳了跳，神色诧异。
    这又在玩什么？
    洛皱眉头，问道
    “大主教？”
    曼哈走到洛面前，和善说道
    “既然你是老约翰推荐的修行者，那我一定会照顾好你”
    “你想要什么样的修行？无论是环境，材料，书籍，老师，圣歌班，陪练，苦练所，我都可以给你卡纳尔城里最好的”
    洛听得眼角直抽，满头黑线
    老约翰不是你至交，是你父亲吧？堂堂首府大主教这么没逼格的吗？
    要是洛90级剑神老号站在这里，肯定觉得曼哈谦卑的态度理所当然。
    但是自己现在才20级啊喂！一个50级的npc大人物至于吗？
    心中吐槽一番，洛强行拉起一个礼貌的微笑
    “大主教大人，我不需要这些东西，我只是想在这里安静的住上一段时间，按照自己的方式修行就可以了”
    曼哈眉头一皱，问
    “你，现在是多少星光之祭祀？”
    洛嘴角勾了勾，憋住笑容，说
    “零星光明祭祀，大主教大人”
    “什么！”
    曼哈一脸惊诧

第二十一章 入住

在《星空幻想》npc的世界中，什么样的年龄应该有什么样的实力呢？
    无法提炼魔力的平民，普通士兵民兵，一辈子身强体壮7级8级就到顶了，营养好一点能吃得好，又爱锻炼的，大概能达到九级。
    而具有特殊呼吸法以身体提炼魔力的战士，或是以冥想以灵魂凝聚魔力的法师祭祀，也有不同的情况。
    npc一生实力的提升情况是一条曲线，从七八岁开始，到二十岁这段时间提升较慢，二十岁到45岁最快，而45岁~到55岁最慢。55岁所能达到的层次就是整个人生的极限了。
    能在60岁之前达到60级这种情况就另说，但是一般的
    天赋差的，如一些商会保镖，烂佣兵强盗，混日的盗贼，一生就是十几级就是顶峰。
    天赋一般的，穷尽一辈子也就能当个非凡（20级）层次，敢打敢拼能努力，如绿草镇镇长，到死不过二十多级。
    天赋好一些的，30岁前能有个15级以上，那有望进入超凡（30级）领域，那可以正式享受生活了。
    天赋很高的，像曼哈大主教，50多岁有个50多级，已经是执掌一省府大教堂的大主教，地位崇高，当然，他的巅峰也应该在五十几左右，没法再进一个层次。
    那真正的天骄之子是什么程度呢，如洛在地牢中遇到的郁金香后裔，二十岁出头，就已经是24级骑士，如果洛在教堂门口遇见，来这里特别修行的炽剑后裔查理德，二十岁上下，26级圣骑士。
    这样的天赋，就是时代的宠儿了，这是未来能达到60级以上的天骄。
    而洛现在什么概念，最多16岁出头，就恐怖的达到是20级，也就是npc世界观中的非凡层次。
    这已经超过了常人所能理解天赋，可以说洛的未来是完全不能想象的。
    所以在洛说出了自己的层次之后，曼哈诧异了很久很久，而后也完全放手洛自行修行。
    ……
    修女院住宿楼的走廊中
    “洛……，你叫洛对吗，我叫贝拉佧亚特，以后好好相处哦”
    褐发修女转头说道。
    “卡亚特……”
    洛喃喃着，不禁有些思维散发，想起佧亚特的事情来
    真没想到今天她随便找的一个修女，居然会是佧亚特家族的后裔。
    佧亚特是早期版本剧情中的一个npc，号称微风剑圣，起初不是剑圣，而是六十多级的高手，在玩家剧情里频频出现，帮玩家圆一些场子，而后也因为玩家的剧情帮助，成功晋升剑圣。
    可以说卡亚特陪护玩家成长，而玩家也帮助其完成升华，是老版本玩家记忆中的人物。
    卡亚特本是平民，荣升剑圣之后成为帝国里的贵族，以自己名字为姓氏组建家族，其家族后裔继承爵位的同时，世世代代传承这卡亚特的剑之奥义，以此修行。
    不过佧亚特已经是远古版本的事情了，那个时候的版本和最新版本的剧情最少差了四百年以上。
    也就是说，洛眼前的年轻修女，是400年后卡亚特的后人，这多少让洛有些感慨
    说起来，她还在用“卡亚特的试炼”这把剑呢。也不知道这把剑的主人跟眼前这位少女是什么关系。
    “洛，你怎么了？”
    贝拉察觉洛奇怪的在发呆，不禁问道
    洛收回思绪，拉起笑容说道
    “哦，没什么，我只是没想到在这里能遇到“微风剑圣”的后裔，真的很让我惊讶”
    听到洛谈到“微风剑圣”，贝拉不禁开心得嘴角一勾，害羞道
    “什么“微风剑圣”啊，都是几百前那么久远的事情了，佧亚特现在只是帝国里面普通的贵族而已，我父亲就是卡纳尔城的城主，你在这里遇到我有什么好奇怪的。”
    咦？
    城主府的大小姐来这里做修女？不对劲吧？剑圣后裔没必要来教堂修行吧。
    她打开贝拉的人物面板，13级战士，也不是祭祀或者光明系魔法师啊。
    洛眨眨眼睛，语气故作惊讶道
    “唉？贝拉居然还是位贵族大人吗？”
    贝拉赶紧摆摆手
    “别那么想，你可是曼哈大主教说要重点照顾的祭祀，我可跟你摆不起什么架子，再说了，我现在只是在这里做修行的修女，仅此而已”
    突然，她停下脚步
    “到了，这里就是你的房间，钥匙给你”
    洛接过钥匙，打开房门，走进去
    毫无装饰点缀与色彩的房间，只有一个小书柜，一个衣柜，一个梳妆台，一张桌子两个凳子，仅此而已，似乎看起来很朴素简单。
    但是也只是看起来而已，洛一看家具的材料就知道这间屋子里的物事绝对造价不菲。
    省府的大教堂还是有钱啊……
    “对了，洛，你没有姓氏吗”
    贝拉一句话拉回了洛的思绪。
    洛转过身，平淡说道
    “对，就是名字一个洛，没有姓氏”
    “唉？”
    贝拉显然不太理解一个被大主教重点关照的修女会没有姓氏这种事情
    洛在一旁的床上坐下，不禁马上就有了困意
    她已经又有一段日子风餐露宿了。一坐下来，就是满满的疲惫感，如果可以，她想休想了
    洛看向贝拉，说道
    “贝拉，还有事情吗？”
    贝拉从疑惑中回过神来，说道
    “哦！对，洛，还有一些事情要跟你说清楚的”
    “好的”
    贝拉思索了一下语言，开口说道
    “虽然你是来卡纳尔大教堂修行吧，但是大主教说还是要以客人的方式对待你，所以你可以做自己想做的，不用跟着其他修女那样劳动，祷告，已经做功课”
    洛露出微笑
    “我有我自己修行的方式，感谢大主教的理解”
    贝拉点点头
    “修女院里的食堂是按时开饭的，但是你作为客人随时可以去哪里进餐。不过你想致一些事物的话，得出教堂外面去找”
    居然还管饭，这是洛没有想到的。
    洛带着笑容对贝拉回到
    “好的，我知道了”
    “嗯，还有嘛，大主教说要给你安排清净的地方，所以你现在的房间周围是没有其他人住的。”
    “其实不用这么特殊”
    贝拉笑着摆摆手
    “这不是什么大事情”
    洛眨眨眼
    “还有其他什么要注意的地方吗？”
    “嗯……硬要说还有的话”
    贝拉捏着下巴一边思索着一边道
    “教堂书楼在修女院前面左拐的地方，很容易就能找到，你想看书可以去那里”
    “嗯”
    “还有你有什么朋友和会客的话尽量不要带到修女院里来，这很不好，这里是女士生活的场所”
    “必要的礼貌我是知道的”
    洛点头说到
    贝拉看向挂在一边的黑夜斗篷
    “那……还要说有什么的话，在教堂里还是不要用你那件斗篷遮掩样貌了，这并不善意”
    洛微笑点头
    “我知道的，毕竟要在这里住下，当然不适合戴了”

第二十二章 恶魔封印

贝拉离开后，洛简单洗了个澡，换了套新的修女服，就又直接睡下了。
    虽然没有吃过晚饭，但是还是那句老话，只要魔力充沛，洛这个小奶妈身板就不会太饿。
    再次醒来时已经是清晨，洛揉揉眼睛，走进洗浴间洗漱。
    而后将十字架手链“光明之信”绑到手上，走出房门
    虽然是大清早，但修女院里已经有不少修女在做清扫与修剪花丛工作
    一个具美如天使的面生修女出现在她们视野中，修女们惊诧之余并没有做更多的事情。
    如果有新的修女进院，修女院的妈妈会向所以修女介绍的，既然她们不认识洛，就说明络是客人，所以要对客人有礼貌。
    洛在修女院的食堂里得到一份简单的早餐
    她拿着个大红面包，一杯牛奶。随便早给位置坐下，慢慢吃起来。
    此时似乎并没有到修女们的早餐时间，所以食堂里只要洛一个食客。
    细嚼慢咽的吃着早餐，洛在心中开始规划升级的事情。
    首先，她所生活的环境绝对安逸，安全，所以生活上并没有压力，她不用刷经验的同时还要想着去刷钱。
    然后升级方式，或是经验来源要好好思索一下。
    卡纳尔城周围一片靖平，并没有什么野怪区可以刷，或者说，整个世界并没有多少真正的野怪区可供刷经验。
    《星空幻想》最早的版本就是刷怪版本，做一级的主线，然后刷4级的野怪，作为游戏老狗，洛的大号就这样走过来的。
    而后版本变迁，从地图刷怪升级，到副本刷怪升级，再到主线任务升级，再到最新现在这个版本的主线任务配合委托事件的形式升级。
    游戏之初到最新版本，经验来源已经有翻天覆地的变化。
    洛撤下一块干燥的面包肉，沾了沾牛奶，赛进口中，继续思索。
    最新版本的升级方式，是通过做主线跟一个地区的相关npc建立联系，再从各个npc手中接到各种各样的委托，各种各样的事件线索，再去跑一系列的事件和委托，最终获取大量经验。
    如果现在是游戏中的话，洛就应该直接去问曼哈有什么棘手事件或调查任务，然后开始跑委托。
    问题是现在是真实异世界，哪怕她一个奶妈具有一定单刷能力，曼哈也不会给她有怪可刷的危险任务的。
    一个光之祭祀，洛用脚指头想都知道曼哈之会肯定给她一些治疗啊，净化啊，主导仪式之类没用的活干。
    这就很难了……
    洛仔细想了想，感觉自己可以在城市的黑暗面做文章，找混混，盗贼，黑帮做经验包。
    不过这不是长久之计，现实异世界太真实了，黑帮盗贼混混恶霸之类的人，她杀多了，那些处在现实阴暗面的人就肯定会自己躲起来的，那时候洛就只能要么啃硬茬子，要么被设陷阱，要么漫无目的的逛街。
    同时会惹一大堆麻烦上身。
    洛喝下最后一口牛奶，努力找着脑子里有什么可以用的记忆。
    卡纳尔城……卡纳尔城都发生过什么……
    洛眼睛一亮，站起身，心中有了想法。
    她记得“深渊入侵”版本剧情中，有一批深渊恶魔被封印在卡纳尔城的某个地方。
    这是那个版本的一个特殊剧情任务
    大概的过程是，经过一系列曲折剧情，一群35级翼魔，和一只40级猩红翼魔被黑祭祀召唤出来。
    此任务是30级任务，所以高等级高属性的恶魔是玩家与那时卡纳尔城绝对无法解决的敌人，所以剧情最终结果是封印。
    这个因为深渊属性的怪物面板特别高，血厚皮硬攻击高，完成任务非常费精力费时间，所以洛来带一下朋友小号，顺便知道的了这个事情。
    洛走出食堂，脑子里飞速选择。
    如果这个恶魔封印还在卡纳尔城中，那自己就大有利用的空间。
    首先，她先找到恶魔封印点，稍微打开一点封印，造成恶魔封印松动的假象。接着洛再把这一情况告诉曼哈，让曼哈集结等级足够的npc对恶魔封印做清除，自己则趁机从中吃经验。
    完美的套路……
    “哎哟！”
    洛突然感觉自己撞到什么软软的东西，后退一步，稳住脚跟。
    “洛！”
    年轻女孩的声音。
    洛抬起头，看见贝拉抱着胸，一脸不满的可爱样子。
    “啊，贝拉啊，对不起，刚才没注意”
    洛挠挠头说道。
    贝拉崛起嘴，带着娇笑，故意责怪到
    “干什么呢一大早低着头走路，都让你撞扁咯”
    “额……”
    老实说，洛不太懂女生之间的聊天方式，只能正经说道
    “抱歉，平时一个人流浪惯了，养成这种坏习惯”
    贝拉俏皮一笑
    “嘻嘻，那么认真干嘛……，你一大早要去干什么呢”
    洛咳嗽一声，稍微思索一下，说
    “刚刚来到卡纳尔城，我想好好逛逛一逛，看看人文风景，这是流浪旅行者很喜欢做的事情”
    贝拉微微皱眉
    “可卡纳尔大教堂已经是卡纳尔城最漂亮的地方了”
    洛眼角抽了抽，说道
    “不管漂不漂亮，总要逛一逛的”
    贝拉抱胸点头说道
    “好吧，那你去吧，注意安全，城西的那片地方不太平，你尽量在城东城西这边块逛”
    “可惜等下我还有功课要做，不然带你去城主府玩一下”
    虽然穿着黑色的修女服，但是却挡不住贝拉开朗热情的这种性格。
    洛又挠挠头，尴尬道
    “改天吧……”
    贝拉再重重一点头，应道
    “好，改天一定哈”
    说完，她带着笑容走了。
    “呼……真麻烦”
    洛呼出一口气，戴上黑夜斗篷，走出修女院，再走出大教堂。
    洛再次来到佧纳尔城纷攘繁华的大街上，看了看周围，她拿出曾经杀死贪食咒兽所爆出来的物品“痛苦雕像”
    痛苦雕像：完全被深渊污染的雕塑，带着浓厚的深渊气息，能够在祭奠中具有指向深渊魔王“痛苦之主”的功能。
    洛在手中凝聚神圣魔力，捏了捏痛苦雕像
    痛苦雕像身上出现稍许裂痕，其上散发的不详气息指向一个方向。
    洛抬着手臂，跟着不详气息所指方向行走。
    这种能够承担祭台材料的深渊之物，多少有一点活性，其存在受到威胁时，会主动蛊惑附近人的心神，或是连接附近存在的深渊气息。
    凭借这点，洛应该能够找到存在于卡纳尔城的恶魔封印。

第二十三章 异事发生

洛抬着痛苦雕像，行走挤满行人的商业大街上，速度并不快，只是慢步。
    痛苦雕像不算什么高层次的物品，所以其不详的气息很微弱，给到洛的方向总是变化不断。
    但是它确实能指引洛走向某一个区域。
    走了不知道多久，洛已经走出大教堂所在城西区，来到城市中段里一条繁华而有些混乱的街道上。
    这里似乎是个混乱市场，所以人群比较密集，更进一步拖缓了洛的速度。
    咔吧~
    洛手上的痛苦雕像发出断裂的声音，让她眉头一皱
    痛苦雕像已经快承受不住洛神圣魔力的温和净化了，但是……
    洛抬起头，观察周围混乱的集市，以及远处高矮样式各不相同的建筑，只感到无力。
    似乎今天不太有可能找到恶魔封印所在了。
    有恶魔封印剧情的版本和最新版本差了400年以上，足以给任何地方带来翻天覆地的变化了。
    靠她手中一个深渊仪式道具在大城市内找到封印地似乎太天真了些。
    洛准备把雕像收起来，打算回教堂通过查看一些资料来判断封印的位置。
    不过虽然没有找到恶魔封印所在，但也不能说这一趟没有收获，至少洛知道恶魔封印地肯定在她现在所在城区的某一个地方。
    起码懂了个大致区域。
    心理安慰这自己，洛就要把雕像收回。
    突然，她听到一串急促的跑步声，且离自己越来越近。
    这并不是因为她听觉有多敏锐，而是那股针对的敌意太过于明显了。
    微微别过头，洛隐约看到有个特地向自己跑来的男人，且没有任何停下的意思。
    这是都市小偷的经典起手式……
    蹙了下眉，洛侧转躲过撞过来的小偷，同时左手扣住那只欲行窃的手，用力一翻。
    清脆的骨折声响起，那个想要偷窃的人被洛翻到在地。
    洛仔细一看，一个青年人，薄布背心，粗糙强壮，看起来像个在某个商会做苦力活的混混。
    现在他痛苦的握着手腕，一脸恐惧的看着洛。
    洛看着他，只感觉不对劲，进入思考
    她现在穿着黑夜斗篷，身体笼罩在斗篷下的阴影中，若是普通小偷，根本看不清自己有没有值钱的东西，为什么会过来贸然行窃呢？
    而且黑夜斗篷有降低存在感的效果，按道理来说一般人根本不会注视到自己才对。
    难道，他的目的是自己手上的痛苦雕像
    有问题……
    洛上前跨一步，打算把这个小偷拉起来，审问个清楚。
    见到洛上前跨了一步，蹲在地上痛苦的小偷顿时吓一跳，接着麻利的踢了一脚旁边的货架，站起身快速推人跑开。
    洛眼中瞬间散出寒意，轻灵之风快速哼唱，一脚踏在倒下的货物上，越过障碍，追了上去。
    两人就这样在闹市中直接追逐起来，引起无数叫骂声。
    逃跑的小偷腿脚麻利，熟悉周围环境与地形，熙熙攘攘的街道上似乎对他来说不纯在任何障碍，不但奔跑起来灵活如泥鳅，而且还能时不时干扰洛。
    而洛身上有轻灵之风的速度加持，加上多年游戏带来的灵巧身手，速度却比之小偷还要快一些。
    身处市区，洛身上的高速实在无法体现，所以不能短时间内追到小偷。
    市区人多，洛也不好用“光明振翅”这个带有冲刺效果的技能来追赶。
    两人你追我赶不知道穿行了数条街道，最终进入曲折黑暗的小巷中。
    进入小巷，洛感觉到了不对，这小偷在故意在带洛去某个地方，这肯定不是善意的。
    但瞬息思考之间，洛还是做下决定，继续追逐。
    突然的奇怪事件在游戏中一般都是特殊事件，只要敢跟，就一定有回报。
    渴望经验的洛可不想错过机会。
    不知道又七拐八绕跑了多久，洛来到一处隐藏与楼宇间的小宅院中，停下脚步。
    微微喘息着，洛抹了一把汗，站在原地，调整呼吸。现在她是20级，加上轻灵之风与身上负重低，这样的长跑虽然不会累坏她，但是也会有难受的感觉。
    此刻洛在小院里停下来，并不是失去了小偷的踪迹，而是她知道见真章的时候到了。
    果不其然，一阵脚步声，十几个穿着的薄布背心，漏出粗壮臂膀的恶汉从两边小门跑出，将包围起来。
    这些恶汉眉宇之间皆有凶残和杀气，手上拿着的都是明晃晃的制式长刀，
    这完全不像是一般的黑帮混混或商会打手该有的样子。
    况且他们绝大多数都是8级9级，更相当一部分已经是10级以上的战士
    这群人不普通，这里面肯定有秘密，
    洛眉头心中想着，同时默声祈祷出光明祝福等buff
    面临战斗，她得做准备。
    “小子，你很有胆量啊，敢追到这里来”
    一个穿着不凡却俗气显得土气的光头中年男子从小院中的门里走出说道，其眼睛里尽是恶意。
    从模样上看，似乎是某个商会的高管
    他恶狠狠的说道。
    “把你手上的雕像交出来，给你一个痛快”
    洛没有说话，而是抬起手，绿色长剑骤然出现在手中。
    中年见状双眼一突，不再废话，直接下令
    “杀了他，搜身”
    四周恶汉带着狰狞一齐围攻上来。
    烈焰燃烧之声响起，火焰划出了一道优美的形状
    洛周围的四个恶汉捂肚倒下
    这一剑太快了，他们没犯反应过来。
    但是同伴的倒下并不会影响下一批进攻，很快，更多的攻击很快再次从四面八方袭来。
    洛如同轻松写意的躲开四周砍来的刀子，如同幽灵般在人群之间穿梭，手中的剑肆意刺砍横挥。
    不到二十秒的时间，所有恶汉全部躺下，只剩下洛与前方进入呆滞的那位商会高管。
    虽然长跑游戏消耗了洛相当一部分体力，但是这并不影响她虐菜。
    见到了洛似乎在看向自己，中年高管尽全力合上下巴，转头要跑。
    洛身后一只光羽之翼扇动，瞬息之间，洛冲刺中年高管面前，同时借着“光明振翅”的强化攻击，将他双腿截断。
    “啊！”
    双腿齐断的中年高管被迫俯倒在地上，狰狞嚎叫起来。
    洛长剑一指向他的后脑勺，问道
    “为什么对那个雕像感兴趣”
    “因为……因为……”
    这个光头中年高管一边痛苦的说着，一边左手悄悄伸进怀里。
    黑光突然从这个中年高管身下炸开，以恐怖的速度侵蚀周围的物质。
    洛放下圣光盾，看着地面上的黑色痕迹，摇摇头
    “邪法师怎么总是给下人这种老玩意，半点新意都没有”
    吐槽过后，洛推开小院内的楼门，拿出痛苦雕像，走了进去。
    洛有预感，她碰上颇有赚头的事件了

第二十四章 地下通道

行走在这个看起来很普通的民楼中，洛很有耐心。
    痛苦雕像的指引比之方才清晰了很多，这就说明洛肯定能在这找到什么特别的东西。
    洛跟着不详气息七拐八绕到了一个房间前，刚刚要打开，就有一个阴狠沙哑的声音传了出来
    “为什么现在才把那东西拿上来，真是浪费我时间，要是下次还是如此，我就直接把你拉去祭奠”
    洛歪了歪头，直接推开门。
    这个房间之内什么都没有，只是站着一个捧着水晶球的黑袍老头。
    丑陋非人的皮肤，佝偻难看的身形，傲慢阴狠的眼神。
    不用点开人物信息洛都知道这人模鬼样的老头是什么身份。
    除了邪法师之外，没有人能够反派到这么经典的。
    这黑袍老头看着走进房间的洛，无悲无喜说道
    “哦？是那帮废物失败了啊，真是的，还不如早点把他们祭奠掉，这样更加有用一点，呵呵”
    洛漠然无语，有点搞不懂这个邪法师在自己一个持剑战士面前装什么？
    房间里两人直接的距离不到六米，多大年纪的邪法师了，战士法师这些事情认知得不清楚吗
    只见这个黑袍老头阴邪的怪笑一声，看向洛说道
    “算了，随便清除一下虫子吧，别浪费那么多时间”
    接着，他抬起手中的魔法珠，无数深紫的电光顷刻之间爬满了房间里的每一个角落。
    洛在这个邪法师出手刹那，也瞬间撑起圣光盾，挡下所以攻击
    电光静了下去，黑袍老人惊诧到
    “竟然是光明祭祀？怎么……”
    他话没说完，就突然抬起食指，突然发难，向洛发出一道猩红的光束。
    洛身后光翼扇动，躲开光束的同时，横剑突刺向一个方向。
    剑刺击的方向并不是洛前方的黑袍老头，而是她一无所有的左边。
    “怎么可能……？”
    痛苦诧异的声音……
    只见洛的剑身上莫名流出乌黑干稠的血液接着，随后前方光影变幻，又一个黑袍老头出现在房中。
    只不过这个黑袍老头的身上，插着洛的剑，流出血液。
    “好好死，好好想”
    平淡的说完，洛双手扭动剑柄，同时剑身上神圣的火焰燃起。
    连惨叫都没有发出一声，这个邪法师就在净化之焰中消失得干干净净。
    同时，洛一旁站着的另一个黑袍老头一阵变幻，消失不见，因为没有施法者支持，幻象也一同自然消散了。
    洛心中毫无波动，连笑都不想笑。
    邪法师玩幻像阴人这老一套，总是没变。这人估计从自己靠近的时候就开始谋划了，嘴上还装得真有那么一回事。
    可惜这种套路洛见太多了，只觉得无聊得紧
    捡起掉落在地上的魔法珠，洛自言自语道
    “给了800经验，还行吧，毕竟最多只能算一个精英怪了，今天出来的这一趟，已经算赚到”
    接着，洛打量起了这间空无一物的房间。
    一个地方不会无缘无故出现邪法师的，这里面一定藏有什么猫腻。
    洛将绿色长剑收回剑鞘，用剑柄在屋子里东敲敲，西敲敲。
    没有一会的功夫，洛就找到了一块可活动的石砖，按下。
    房间内一扇石门缓缓挪动，露出一个通向地下的阶梯通道。
    洛看着石门，犹豫了一会，决定走下去。
    这种贸然进入未知之地的做法很危险，但因为黑夜斗篷有一个“阴影穿梭的”百分之三十隐身效果，让洛觉得自己可以下去看一看。
    在漆黑的阶梯通道里走了有一会，洛看到了微弱的火光。
    洛谨慎的贴着墙，宽敞了一会，确定亮光的通道并没有人，走了下去。
    这似乎是特地开凿的地下通道，不知道邪法师要做什么……
    此刻，洛手中的痛苦雕像突然晃了晃，其上的不详气息大盛，洛恍惚间听到一串怪异的笑声和一章分不清痛苦与愉悦的脸。
    似乎某种原因的刺激，痛苦雕像的活度变高了。
    手上神圣魔力聚集，一发净化将痛苦雕像粉碎，洛拍了拍手上的灰尘。
    “恶魔封印被别人盯上了？”
    洛喃喃道
    痛苦雕像突然活跃，让洛差不多猜到了这里发生何事。
    某个以为黑魔法为主体的组织不知道哪里得来的消息，知晓卡纳尔城恶魔封印的存在，找到了那处封印，试图解封。
    解封的目的洛无法猜测，这种黑恶组织是不能用正常思维去思考的。
    洛记得当时封印那些恶魔的地方是在那时卡纳尔城外不远的一处矮山洞中，四百年过去，卡娜尔城扩张了数倍，现在封印在地下，合情合理。
    洛一边想着一边在地下通道里穿行，突然听到沉重的脚步声，她立刻贴在一边有阴影的墙上。
    三个钢甲士兵与十几个身体壮硕的商会劳工模样的人走过
    劳工们一人背着个麻袋，麻袋看起来似乎十分沉重，其中两三个麻袋还伸出黑红的血液。
    钢甲士兵这是催赶着他们……
    洛皱了皱眉头，瞬间就明白这是什么
    人类血肉是污染神圣封印的上好材料。
    如果不懂接触封印的方法，实力不能瞬间破坏封印，慢慢侵蚀也是一种选择。
    洛左右观察了一下，等这群人走远，就打算离开
    这里的事情她心中已经明了，没有再呆下去的必要了。
    可是走过通道的那群人突然停下脚步，似乎碰到了什么事情。
    洛眉头一皱，小心的看过去
    一个批头散发，穿着血红轻甲的独眼男人对三个钢甲士兵问道
    “科达法师回来了吗？大祭司在等他”
    一个士兵回答道
    “没有，科达大人还没有下来”
    “怎么会那么久？”
    “我们不清楚”
    “行，你们继续监督劳工“运货”，我亲自去看看”
    “是大人”
    穿着血红轻甲的独眼男人走过洛的旁边，走向洛过来的道路。
    洛屏住呼吸，点开他的面板
    基托lv32血武士
    二星超凡战士…
    情况不妙起来，这个狂武士走的是洛下来的路，自己要想回到地面上，要么跟他起冲突，要么另寻他路。
    洛打不打得过32级的血武士不好说，但是她知道，一但打起来，自己在这个地方绝对不是1v1那么简单了
    得找找其他的路……

第二十五章 逃出

洛最终选择放弃原来下来的路线，打算另寻其他道路回到地上。
    不是说没信心在那个lv32血武士面前跑开，只是她拿不准这血武士会不会追到市区也要硬杀她
    毕竟血武士脑子一热没有理智的情况洛见过很多。
    大概又贴墙等了十多秒，直到确定四处无人，洛才迈开步子，在这秘密开凿的地下通道里安静穿行着。
    这并不是什么古代遗迹，而是黑暗组织秘密建造的地下通路，她死朝着一个方向走总能找到出口的。
    在昏暗的地道之中走了半天，洛感受到了风的气息，前方有朦胧的微光。
    心中一动，洛小心靠了上去，谨慎查看。
    前边是一个有些规模的地下空洞，溶洞中间立着一方白石红字的石碑，石碑通过地面上的特殊花纹路径连接上位于四方的神圣水晶。
    四个神圣水晶与石碑之间似乎由此互相形成紧密的整体。
    是恶魔封印！
    洛心神一定，把自己的气息更压下去一些，再靠近几步，想要看到更多东西。
    洛看到石碑的后方站着一个身穿绿纹黑底法袍的蜥蜴人法师，
    这个蜥蜴人法师目色平静，一只手从身后一具具人类尸体上转化出某种污秽的猩红能量，另一只手上辉石法杖不断舞动，用猩红能量勾勒出一个一个血色魔纹埋入地下。
    洛看着魔纹的形状，大致读出魔纹的含义，心生疑惑
    这是在种有关扭曲与污秽的魔纹，可是破解封印不是应用侵蚀或者破坏类型的符文吗？种这类魔纹的意义是什么？
    洛的大号是战士，不太懂《星空幻想》里魔法的知识，因此无法解析此刻蜥蜴人法师行为的目的。
    又稍稍挪进一小步，洛在极限视野距离内点开蜥蜴人法师的个人信息
    扎姆阿卡lv40扭曲咒师
    40级？
    洛心中刹时大惊，立刻头也不回就转身跑开。
    同时用最快的速度释放出“轻灵之风”与“光明祝福”
    就在洛逃跑的瞬间，两条由红色闪电凝聚的巨蟒从蜥蜴人的法杖上跳出，并几乎是不到一秒的时间内就飞到了洛原来的位置，血盆大口猛力咬下。
    幸好洛反应也足够及时，快速咏出轻灵之风与光明祝福，将移速堆到可以达到的极致，勉强躲过了闪电巨蟒的攻击。
    躲过致命攻击的洛头也不回头看一下，继续朝着随便一个方向狂奔。
    蜥蜴人法师收回目光，脸色仍旧平静，他尾巴拍了拍地面，一名全身披着厚重黑甲的骑士走了进来，谦卑的单膝跪下。
    蜥蜴人咒师没有转头看骑士一眼，只是平静地简短吐出几个蜥蜴语单词，
    黑甲骑士瞬间转身站起来向后方跑去。
    蜥蜴人咒师抬头看了一眼前方的红字白石碑，脸上依旧无悲无喜，转身继续用法杖勾画魔纹，仿佛什么都没有发生过一般。
    洛手上十字架圣光闪耀，照亮这周围昏暗的道路，狂奔疾驰，虽然起光亮会让她变成靶子，但现在的洛必须借光照明，才能放心的全速奔跑。
    “什么人！”
    前方突然响起一声惊呼声，洛想都没有多想，手上十字架手链消失，一把燃烧圣炎的绿剑出现。
    洛借着光明振翅的冲刺效果一个加速到前方的人前，手起剑出，再弹跳折击。
    瞬息间，这几个黑暗中样子都没有看清的人就全部倒下。
    洛看都没有看他们一眼，转头继续往前奔跑。
    狂奔了相当一段时间，直到身后通道里的跑步声渐渐消失
    洛才停下脚步，扶在墙上，夸张的喘着气。
    她应该停下来，但是不得不停下来。
    洛感觉现在她的肺都快炸了，如同被岩浆灌入般灼痛。
    她的身体真的还不能长时间承受极限的剧烈运动，休息是必要的。
    喘了有一会，洛又听到剧烈的脚步声，马上粗暴的摸了一把汗，继续加上buff向前跑。
    不知道跑了多久，洛感受到了轻微的凉风
    心头一喜，洛马上转向，向风的方向跑去。
    渐渐的，一丝亮光出现在前方，洛加快了脚步，迎向光亮之处。
    洛从一个拱形通道跑出
    清风拂过，水波粼粼，洛看着前方平静流淌的河道，精神有些恍惚。
    ，这是城中河，自己是从疏水通道里跑出来的么……
    洛心中想到
    在抬头看了一眼上方的房屋建筑与熙攘的行人，洛呼出一口气，走上旁边的阶梯，终于重新返回卡纳尔城的街道上。
    洛混入人群中，小心翼翼的观察四周好一会，确定再无追击者，洛才是彻底放下心来。
    洛看了看天色，已经是中午时分了，打算回到教堂。
    今天算是有惊无险，也有到经验入账，没要必要在陌生的城区逗留下去了
    洛抬手叫停一辆马车，简洁的说出目的地，踏入马车厢内。
    坐到马车里软塌塌的坐垫上，洛只觉得身体酸痛与精神劳累。
    今天她的做法还是太托大了些，导致洛穿越过来那么久，都从来没有像方才和死亡离得那么近。
    那个蜥蜴人咒师肯定在自己看到他的时候就察觉到自己了，这是一个法师应该有的精神敏锐。
    只是那个蜥蜴人法师居然能不动声色的暗中施法，等待她靠近。
    洛相信，方才若是自己再靠进那么一小步，那个老阴比40级咒师恐怖都会毫不犹豫的出手秒掉自己。
    不过现在她安全了，有什么麻烦的事情可以日后在处理。
    洛转头看向窗外的风景，排空复杂的思绪，尽量放松心情。
    她现在很累。
    不知道过了多久，马车外传来车夫的声音
    “小姐，大教堂到了”
    洛脑袋一晃，站起身，向车夫甩出一枚金币
    “不用找了”
    车夫开心的接过金币，笑嘻嘻道
    “感谢您的慷慨，小姐，愿神与你同在”
    洛摆摆手，走向大教堂。
    她现在连说话的心情都没有，只想简单吃个午饭，然后在床上好好歇息一下。
    恶魔封印与黑暗组织阴谋这些麻烦事情先放在一边，洛现在只想躺着。
    穿过金碧辉煌的主教堂，走过满是青草与鲜花的教堂后院，洛回到了修女院，打算去修女院食堂进餐。
    “洛！”
    充满热情的女声从洛后面响起。
    洛转头一看，是贝拉提着一个篮子向她走来。
    无奈叹了口气，洛放下兜帽，走到贝拉面前
    “贝拉，有什么事吗？”
    贝拉微微蹙眉，有点不高兴道
    “怎么了，没有事就不能叫你吗？”
    洛眼角抽了抽，说道
    “我现在很饿，想去食堂吃午餐”
    贝拉歪了歪脑袋，打量了一下洛，问道
    “看上去确实没什么精神，你今天上午去哪里玩了？这么虚弱的样子？”
    洛呼出一口气
    “碰上小偷，人没有追到自己反而累坏了”
    她实在无心情和贝拉来一段女孩子的聊天，于是又说道
    “贝拉，现在我只想吃饭和休想”
    “这样啊”
    贝拉点点头
    “最近城里确实有点乱，我应该早上就提醒你的，不过现在你饿的话，我这里刚好有一份午餐”
    贝拉提起手中精致的篮子，里边飘出勾人的肉香。
    洛吞了一口口水。

第二十六章 午饭

洛刚刚吞下一根肥美的烧鹅腿，就又马上拿起流汁的淋酱牛排，塞入口中。
    “你慢点吃，我不跟你抢的”
    贝拉带着笑容无奈的说道，接着在手中精致的三明治上咬下一小口
    虽然现在的洛吃相粗暴，毫无礼节和矜持可言，但是因为超高的颜值，贝拉在一旁看着只觉得洛现在可爱得赏心悦目。
    她就这样微笑的看着洛狼吞虎咽，手里始终不紧不慢的咬着一块精致的三明治。
    咽下口中的肉，洛拿起木杯喝下一大口绿茶，大感畅快。
    以前是男人的洛，在异世界那么久从来没有那这么爽快的吃过肉，现在放肆的吃下精致烹饪的烧鹅与牛排，洛真的觉得好幸福。
    只是洛吃饱喝足之余有点奇怪，如果这些东西作为一个贵族大小姐的午餐的话，是不是有些不对劲。
    对于一个女生来说，这样的肉类午餐这太油腻和肥胖了些吧？
    贝拉很有精致贵族小姐的样子，并不是那种男人婆类型的，怎么会吃着这样午餐？
    洛拿起篮子里的餐巾擦了擦嘴，向贝拉说问道
    “贝拉，这是你平时吃的午餐吗？”
    老半天才吃下一块三明治的贝拉转过头，面色有些尴尬的说道
    “不…不是的，只是今天刚刚好家里人送来的是这个样式的而已”
    一份简单的午餐里面似乎还有其他事情
    自信想来，城主府的大小姐会在大教堂修行，今天还拿着疑似为男性准备的午餐……
    洛眼角抽了抽，感觉自己似乎话多了，将手中的绿茶喝完，主动转过话题，绕过尴尬的地方。
    “感谢你的午餐，贝拉，我很久没有吃得那么幸福过了”
    贝拉开心的抬起头，笑道
    “是吗，你喜欢的话，我可以一直跟你共享午餐”
    “不，不用了，我生活作息可没有你这样规律”
    洛从草地上站起身，伸了个懒腰，说道
    “今天追小偷累死了，原谅我要先回去了”
    贝拉点点头，收拾好草地上的残局，站起身
    “行吧，洛，但下次别一个人出去了，要去，就我带着你去玩”
    “好”
    洛应了下来，转身要离开。
    “等等，洛”
    这时，贝拉突然叫住了洛。
    洛疑惑转过身，问道
    “贝拉，还有什么事情吗？”
    贝拉深吸一口气，低头扭捏问道
    “你知道一个女孩子，要怎么靠近她喜欢的人吗？”
    然而老子并不是女孩子，也没有谈过恋爱
    洛尴尬的笑了笑，说道
    “贝拉，作为一个神圣修行者，修行与流浪才是我生活的主题。”
    贝拉眨了眨眼，脸上瞬间秀红
    “对哦，我忘记了你是……咳咳，忘了这个吧，洛，快去休息吧”
    洛带着仍旧尴尬的表情点点头，转身走开。
    看到洛走远，贝拉拍了拍自己羞红的脸，自言自语道
    “真是的，我怎么突然问别人这种问题，还是一个比自己小两岁的……”
    “贝拉！”
    一个俊朗的声音从贝拉身后响起。
    贝拉楞了楞，随即惊喜的转过头
    “查理德？”
    “你是专门来找我的吗”
    看着前方高大雄壮，英俊勇武，年轻少年的银发骑士，她心中欢喜极了。
    查理德尴尬的咳嗽一声，说道
    “对，我是专门来找你的，关于刚才的事情”
    贝拉充满欢喜的眼睛暗淡下来，低头道
    “是不是刚才的事情……我是不是给你添麻烦了”
    查理德摇摇头，说
    “不，是我的不对，刚才我不应该以那样的姿态拒绝你共享午餐的提议，如果伤到了你，我道歉”
    贝拉再抬起头，脸上又满是欢喜
    只是，没有等贝拉说话，查理德便又开口道
    “贝拉，我没有厌恶你的意思，只是我刚刚来到这里的骑士院修行，不想与其他骑士同伴们太疏远，所以真的不能太过于特殊，与修女共享豪华午餐这种事情，会让我比较难做，请你理解一下。以后不要再来和我分享午餐了”
    贝拉噘着嘴，眼中闪过失望的表情，委屈道
    “我只是，看你每次似乎吃得都不太饱，想着让你吃好一些罢了”
    查理德微微摇摇头
    “这也是必要的修行，修行伴随着痛苦，你没必要这样可刻意为我好”
    贝拉噘着嘴，低声道
    “哦~”
    查理德眼中闪过无奈之色，看了看周围，道
    “好了，这里修女院，我不好呆太久，刚才的事情是我不对，我道歉”
    说完，查理德转身离开。
    贝拉看着查理德离去的背影，喃喃道
    “我要是有洛那么漂亮就好了，不知道查理德看到洛是不是也是那么冷冰冰的”
    ……
    回到房间，洛在洗浴室里简单冲了个淋雨，换了套衣服，就四肢无力的躺在床上。
    今天，她才算是彻底吃到了体质弱，体力值低的苦头。
    才这种程度的追逐而已，就能把她累成这样，日后要是面对数以千万计的敌人，一万里为范围的战场，又该怎么办呢？
    这并不是夸张，打到深渊地图刷级的时候，这种情况就是家常便饭。
    得找一个快速恢复体力状态的方法才行。
    洛看着天花板，从脑子搜刮有关体力恢复的技能与道具。
    《星空幻想》游戏中，有关体力恢复的东西并不多，甚至很少。
    各种职业各司其职，各有所长，奶系职业和法师系职业，穿布甲，拿轻武，站着放技能，不会有多少消耗空体力的时候，
    战士职业本身体力天赋高，体力值高恢复也快，基本无论怎么玩都很少出现体力不够的情况。
    刺客类职业类会出现体力耗尽的情况，但是他们讲究瞬息爆发，爆发之后就算结束任务，也不强求体力恢复。
    所以体力值这个设定，在玩家眼里从来不是什么问题，除非有那个脑瘫奶妈去拿剑打近战。
    因此洛能想到关于体力增益的东西并不是很多。
    有关体力的技能有战士系的“鲸鱼呼吸”“熔岩心脏”“潮汐喘息”等技能，这是职业技能树的专有技能，洛不可能得到。
    有关体力恢复的装备，可从精灵的自然神殿那边拿到“绿草戒指”“大花草戒指”等加快体力恢复的装备，这是个不错的选择。但是精灵所在的北境联盟国在大陆西北方，离洛现在所在的帝国位于大陆东南方，两者位置天差地远，想要得到得做个长久规划。
    似乎也可以从“减轻体力消耗”方面着手思考，契约个水精灵或风精灵？

第二十七章 意料之外

“恶魔封印？”
    曼哈放下手中的笔，皱着眉头看着眼前的美丽修女，心中满是疑惑
    “你为什么会突然提起恶魔封印的事情？”
    “卡纳尔城有一个恶魔封印，您知道这件事吗？”
    洛反问道。
    曼哈神情变得有些严肃了起来，语气凝重地对洛说道
    “我自然知道城里存在一个恶魔封印，但是问题是你是怎么知道这件事情的？”
    “这是非常严重的问题”
    严重到足够把你当做可疑危险人员直接抓起来审问，曼哈心中的这一句话没有说出来。
    洛楞了一下，疑问道
    “这件事情其他人不应该知道吗？”
    曼哈站起身，负着手看向窗外
    “五百前那场灾厄留下的封印地资料，在一百多年以前就已经全部调回莫洛尔圣山，教会尽力抹去恶魔封印的一切信息，世界上知道这些事情的人并不多。
    “而关于卡纳尔城内的封印，教廷更是在三百年前就失去了它的位置，只是知道它的存在”
    “所以……你知道卡纳尔城恶魔封印这件事，是非常奇怪的”
    曼哈尽量地没有用敌意的，负面的词汇去描述洛。
    如果是正常人跟曼哈提起这件事，曼哈会毫不犹豫的直接把他关押逼供，但是洛对于曼哈大主教来说是特殊的存在，所以曼哈原因和洛和气的谈这件事情。
    曼哈对洛有着绝对的信任
    就是单纯因为老约翰的话，曼哈就相信洛就不可能是教廷的敌人。
    洛眼角抽了抽
    “调回资料，抹除信息，这么做是为了什么？”
    她想不太明白教廷这种政策
    洛大号满级之后一直在天堂，深渊，死界等位面穿梭打材料装备，很少在关注人间的剧情了，这种情况出乎她的意料。
    “你先回答我的问题吧”
    曼哈看着窗外的教堂广场，语气平淡地说道
    洛闭上眼睛，无奈叹了一口气，说
    “这是我在流浪的时候偶尔在一处古代遗迹上看到的模糊记录，而昨天我出去游玩之时，碰到了与封印有关的一些事情。”
    理由这种事情还是很好编的，接不接受是别人的问题罢了。
    “好吧，这样也说得过去”
    曼哈转过身，走道洛旁边，解释说
    “教廷不希望这些封印被恶人利用，所以尽量抹除其相关信息，这一点应该很容易理解”
    洛问道
    “为什么不试图慢慢拔掉那些封印？”
    曼哈撇了洛一眼，平淡述说到
    “岁月变迁，当教会有实力拔除封印的时候，就已经失去了很多封印的位置信息。而且哪怕已知的封印点情况各不相同，极其复杂，需要教会与当地官方默契配合才能拔除，这就需要很大的精力，而且一但拔除失败，造成的损失和破坏特别是对教会名誉的损伤是巨大的”
    “所以，隐蔽强于拔除”
    洛无奈笑了笑，说道
    “好吧，我知道了，我们还是说说那个封印的事情吧”
    洛不太认同教廷的做法，但是她也没心情要争论这件事，她找上曼哈大主教的目的并不在于此。
    曼哈回到座位上，沉吟了一下，抬头看向洛，问
    “你想说什么？你发现了恶魔封印的位置？”
    洛摇摇头
    “不仅如此，我还发现有一个组织在试图解封封印”
    曼哈眉头又紧锁起来
    “能跟我详细说说事情发生经过吗？我需要事实来判断”
    作为一个省府的大主教，他不可能凭借一个年轻女孩的简单语言就去相信一件严重危机事件正在发生。
    这是不称职的，也不符合规矩。
    洛低头沉默了一会，抬头说
    “具体过程我不方便描述，我只能希望你相信我，并给予一定调查”
    事件详细经过洛编不出来，说真相又暴露更多洛身上无法解释的秘密。
    所以洛只能给曼哈这样一句话，希望老约翰的推荐信足够有分量。
    曼哈没有回答，而是摸着下巴慎重思考起来。
    良久之后，曼哈对洛认真说道。
    “尽量给我一些你说出来的东西”
    作为一方省府的教会大大主教，这是曼哈能对洛做到的最大通融。
    洛呼出一口气，说
    “一个蜥蜴人咒师，绿纹黑底法袍”
    曼哈听罢，马上攒了一下站起身
    “你确定你看到他了？”
    曼哈似乎认识似乎这个蜥蜴人咒，并且印象深刻。
    洛点一点头
    “就在封印之地看的他”
    曼哈严肃道
    “但是你见到他的那一刻应该已经死了”
    洛笑了笑
    “一些秘密”
    曼哈闭上眼睛，深吸一口气，吐出。
    “好吧，我会联合城主府，做出必要的调查的”
    洛眼睛一亮
    “好！大概什么时候去调查，我提早准备”
    曼哈满是奇怪的看了一眼洛
    “你在想什么？我怎么可能会让你去？”
    “你只需要把封印地的情况和位置我就可以了”
    什么情况，报告完就把我一脚踢开了？
    洛楞了楞，稍微提高音量说道
    “大主教大人，作为首个发现者，我觉得我应该作为这件事的首要调查人员跟进这个事件”
    曼哈眯了眯眼睛，森森说道
    “你只是柔弱的祭祀，洛”
    “我有战斗能力”
    “我不需要你在流浪生活中适应出来的这些战斗能力，你这样的兴奋感和好奇心只会让你身处险境”
    “可是……”
    ……
    在一个玩家的认知中，在这样的危险事件中，玩家应该会同步跟进，并跟着npc吃经验。
    但事实和洛想象的有些差别
    好不容易到废了一番功夫让曼哈相信自己的话，到头来曼哈居然把自己一脚踢开了。
    她不是事件的首发现者吗？作为玩家，她不应该全程负责这件事吗？
    洛当时有点激动的说出了自己的想法。
    结果倒头来……
    “被禁足是什么鬼啊？”
    洛有点烦躁的挠挠头，想不通曼哈的脑回路。
    这哪里能想到呢，在自己有理有据之下，成功在曼哈那里换来的“禁足”这样一个结果。
    在恶魔封印事件明朗之前，她都无法再踏出修女院了。
    “洛，吃饭了”
    贝拉提着一个篮子走进洛的房间，笑道
    “干什么一幅不开心的样子，不就是不给出去嘛，我都习惯了”
    洛无奈地嫖了她一眼，说道
    “你不懂……”
    贝拉是曼哈叫来看住洛的人
    这位贵族大小姐虽然表面上是在修女院修行的修女，但是实际上一天闲得很，除了必要的神学功课和祷告，她几乎没有任何活要干。
    几乎是可以全天跟在洛身边……
    洛想瞒过贝拉跑出去并不难，但是贝拉发现自己失踪更加容易。
    如果被贝拉发现上报，那下一次看守洛的，就不仅仅是贝拉这么简单了。
    洛从床上起身，伸了个懒腰，郁闷道
    “难道执行危险任务的时候，都没有随行祭祀这种说法吗？”
    贝拉将篮子里的食物拿出，在洛房间的小桌上摆好，同时笑道
    “你们祭祀可是教会的宝贝啊，怎么可能会随便拿去做那么危险的事情”
    “如果不是能绝对保证安全的情况下，教会当然不会让祭祀身处险境，你是神圣修行者，应该比我清楚才对”
    “可是……”

第二十八章 前往法师公会

“怎么样贝拉，我的剑术如何？”
    洛微笑着挥了挥手中的木剑，向前方坐在地上喘气的褐发修女问道
    贝拉咬了咬牙，心有不甘，想要起身再战，可是小脚的肿痛又很快让她放弃了这个想法
    她神色委屈的说道。
    “怎么会这样，我居然打不过一个修女”
    佧修亚家族可是剑圣后裔，虽然剑圣已经是快几百年前的事情了，可是他的剑术奥义却一直流传下来。
    贝拉作为城主之女，当然也是自小修炼剑术的，虽然她18岁13级战士这样的天赋并不算出色，但是完全没有道理在一个真正的修女，柔弱的祭祀面前那么无力。
    可是事实就是洛以一种悠闲写意的姿态，用剑把她打得毫无还手之力。
    “你的实战经验太少，跟我这种经常流浪的旅行者当然没得比哦”
    洛随便胡诌一个理由回答道，同时伸出手将贝拉拉起身。
    贝拉脸上难过的摇摇头
    “根本不是这样，我也杀过几个强盗土匪，那种常年刀口舔血的人在我的家族剑术下根本不值一提”
    虽然天赋上的不太出彩注定了她在剑士之路上走不远，但贝拉一直以为自己是个合格的佧修亚后裔，是精通剑术的贵族。
    然而事实的打击让她陷入沉重的自我怀疑中
    “为什么，为什么会在剑术上输个一个修女……”
    站起身的贝拉依旧在自言自语着，似乎陷入了自我怀疑当中。
    洛看她这样可爱的模样，只感到好笑，低头给贝拉加上一个轻度治愈。
    “贝拉，按照我们之前说的，让我出去哦”
    看着贝拉伤口愈合，洛带着开心可爱的笑容说道。
    方才贝拉受不了洛的抱怨，提出“若是在剑术上胜过她就想办法带洛出去”这种提议。这是现在两个人在修女院修身场比剑的起因。
    在贝拉看来她这纯粹就是哄孩子的行为，一个光明祭祀怎么可能能跟修剑贵族比剑术呢。
    而洛当然是含笑接受了这个提议，并稍微认真一点战胜了贝拉。
    贝拉的剑术确实还可以，很多要领修行到位，比她同等级的平民战士或者山匪盗贼之流要强很多。
    但对洛来说一个18岁女孩的剑术多好都没有任何意义，闭着眼睛一只手都随便打，没什么好说的。
    虐菜虽然没意思，但是可以让自己出去的话洛相当乐意。
    听到洛的话，贝拉俯身揉了揉已经完全无事的小腿，再起身说道
    “好吧，你想去哪里？我现在去联系马车”
    她看起来多少有些为难，却没有说什么拒绝的话。
    只不过贝拉的话洛听着有些不对劲，马上不解地问道
    “嗯？联系马车是什么意思？为什么你要去联系马车？”
    贝拉捂嘴笑了一声
    “当然是叫马车带你出去啊，你不会想着自己单独出去这种事情吧”
    “什么！不是让我出去行了吗？”
    贝拉带着笑意无奈扶额，似乎在感叹洛的天真
    “看好你可是主教大人的命令，你把这当做儿戏吗？我可不敢让你离开我的视线的，你想去城中哪里直接跟我说，我们一起出去玩”
    洛无语了，她真没想到这帮npc这么点p事那么复杂，以前在游戏的时候npc巴不得玩家天天活跃做事，恨不得让玩家连厕所都帮忙刷了，现在限制这限制那的真是麻烦。
    不过只要能出去，也做得到些事情，总比呆在修女院里什么收获都没有强。
    于是洛叹了一口，说
    “好吧，我想和一个元素精灵签订契约，能带我去魔法师工会那边吗”
    元素精灵契约是《星空幻想》里一个比较偏讨好女性玩家的鸡肋设定，元素精灵微型可爱，很会卖萌，会飞，会发光，算是一种很好的可玩物吧。
    对角色不能正面增强多少属性，只是有几个可有可无的增益技能而已，火元素精灵加点攻击范，风元素精灵减轻体力消耗，土元素精灵可以刷层薄盾等等，稀有强力的精灵会多有一两个刮痧的主动技能，但也仅此而已。
    总得来说，没啥强度补正。
    由于召唤元素精灵也需要消耗一定魔力，所以追求强度的玩家并不会去契约元素精灵。
    而洛刚刚好魔力充足而体力缺乏，所以需要一个风元素精灵或者水元素精灵来补短。
    既然时机合适，她觉得现在可以去魔法师工会看一看
    贝拉换下宽松的运动袍，重新穿上黑色的修女服，转头问道
    “元素精灵？祭祀一般不是不会去签订元素精灵契约吗？”
    一般的npc的魔力远没有玩家多，奶系职业魔力更是宝贵，所以不会把魔力浪费在这种地方。
    洛戴好自己的修女布帽，说
    “我是流浪的旅行者，日常生活需要元素精灵来提供便利”
    贝拉点点头
    “嗯，那行吧，在教堂门……，修女院门口等我一会，我去叫马车过来”
    “马车可以到教堂后院来吗？”
    洛问道
    “街上做生意的马车不行，我家的可以”
    贝拉笑了笑，转身离开。
    贵族的特权还是让人感叹啊
    洛撇了撇嘴，走出修身道场，此刻贝拉已经不懂去哪里了，但是洛也没想去思考那么多，只是走到修女院门口等待。
    洛并没有等得太久，就看到一辆精美华贵的马车缓缓向修女院门口驶来。
    车夫是一个留着下巴一圈短胡的老者，看到洛眼中闪过惊艳，又很快收敛
    “您就是小姐的新朋友吧，快上来吧，小姐已经在车上等你了”
    老车夫温和说道
    车厢里贝拉的声音也传出来
    “洛，快上来吧”
    洛踏上阶梯，打开马车门，坐上冰软的坐垫。
    华贵的马车缓缓驶动……
    看了一会窗外的风景，贝拉放下窗帘，看向洛说道
    “洛，你身上钱带得够吗，再修女院修行之后我很少再问父亲要钱了，所以身上的私房钱不多，在昂贵的魔法物品上可能帮不了你什么”
    这贵族大小姐还想着把这次花销给我包圆了？洛听着只感到一阵离谱
    “放心吧，贝拉，我只是流浪得久，但并不贫穷，元素精灵契约材料我是懂的，可以支付得起”
    洛平淡跟贝拉说道。
    她身上大概有接近两千枚金币，只要不强求高级精灵召唤仪式，还是足够支付契约费用的。
    只要魔法师工会里的人不刻意宰她。

第二十九章 契约元素精灵

马车在城中行走好一会，才到达魔法师工会。
    走进魔法师工会大厅，贝拉直接无视了一楼的服务柜台，带着神秘的笑容把洛拉上一旁的楼体上，带着她来到一个魔法师的房间中。
    作为城主府大小姐，她在魔法师公会有认识的熟人，并不需要走太多七七八八的手续。
    带着眼镜，面容削廋，看起来难以交流的中年法师大声说道。
    “元素精灵契约？你一个祭祀签订精灵元素干什么？”
    这个人的话听起来多少有点不礼貌，但是魔法师一般都这是这副吊样，洛早已经见怪不怪了。
    贝拉拉着礼貌的笑容帮洛说话道。
    “艾迪副会长，我的朋友是习惯流浪修行的祭祀，签订一个元素精灵会为生活提供很多便利”
    卡纳尔城魔法师工会副会长艾迪眉头一紧，推了推鼻梁上的眼镜
    “生活便利？开什么玩笑，身为一个祭祀难道不懂得自己身上的魔力多宝贵吗，将浪费在这种无用之物上是脑子坏了吗”
    他的语言很直，音量依旧很大声，仿佛害怕有谁听不到他的话一样。
    贝拉被艾迪那么一呛，不懂得如何接话，脸色变得为难起来。
    洛撇了撇嘴角，走到贝拉身前，以一种相当公事的语气开口说
    “艾迪法师，我以一个客人身份向魔法师工会申请这一项服务，请问魔法师工会愿意向往提供这项服务吗”
    对付这种臭蛋法师，她还是有一定经验的
    贝拉惊讶的看向洛，她没想到洛会突然这样跟一位魔法师工会副会长大人说话。
    这是很冒犯的表现。
    艾迪法师听到洛的话，并没有生气，只是巴巴的看着洛，几次下巴张开，却没有说出话来。
    良久，他才咳嗽一声，说道
    “好吧，既然你这样子说，那我可以帮你布置仪式”
    “但是我还是要说，这种行为很蠢”
    洛撑起礼貌的笑容
    “能先说明一下费用吗？”
    “费用？”
    艾迪大声叫了一声，接着神色犹豫的看了一眼贝拉，再头一甩，问道
    “我可以看在贝拉的份上给你减一些人工费用，但是具体收费还得看召唤仪式规格”
    洛赶紧说道
    “普通的召唤仪式就行，我不追求高层次元素精灵”
    艾迪满是奇怪的看向洛，似乎又想大声嚷嚷什么，但是最终只是闷闷地说道
    “好吧，那跳过施法材料的挑选，你们直接跟我来吧”
    艾迪带着两人来到一间空旷的房间内，房间的地面铭刻着以无数个大小不同的圆相错交汇而成的复杂法阵。
    他指着魔法阵中心说道
    “你站到魔法阵中间，进入冥想，等会我启动法阵，对你灵魂波动有好感的元素精灵会从灵界降临于现实，届时你可以签订由它发出的灵魂契约”
    “但是我还是要说一句，维持元素精灵的魔力消耗可不少，而且灵魂契约的难以解除，你要明白这一点”
    艾迪最终还是忍不住多说了这么一句。似乎对洛这种难以理解的行为感到很难受。
    洛摇摇头，走到魔法阵中心，坐下，问
    “可以精确一下元素精灵的种类吗？”
    艾迪对洛突然提出的多此一举的要求有点不满，但是没有发作出来
    只是干巴巴说道
    “这得加点材料费”
    洛又问
    “那最终收费是多少？”
    “1200个金币，看在贝拉的面子上，我不计算那些零头了”
    这是，贝拉突然好奇问道
    “那如果不减那些人工费用的话，会是多少钱呢？”
    艾迪脸色有点尴尬的别过头
    “大，大概3000金币吧……，当然，这次我只收1200金币”
    贝拉脸色同时变了变，但没有说话
    对魔法师工会比较懂的洛到没什么感受
    现在的价格是1200金币，在预期之内，可以接受
    快点开始，快点结束。
    洛闭上眼睛，说
    “1200金币，我可以接受，开始吧”
    说完，她就直接进入冥想状态。
    贝拉问道
    “我需要回避吗？”
    艾迪撇了撇贝拉，接着摇摇头，说
    “如果是其他什么低级魔法师或法师学徒的话需要回避，贝拉你就不用了，想看的话，只要安静就好”
    他还有一句话没有说出来，那就是他认为贝拉的智力并不能从这个仪式的操作中获取到知识。
    “哦”
    贝拉点点头，主动走到角落，满脸好奇。
    艾迪先是走到魔法阵里，在几个特殊角落上依次注入魔力，让魔法阵完全启动
    接着他又不知道从哪里掏出来四枚水元素水晶，使其在魔法阵上方以奇怪方位浮空。
    艾迪再从法阵边缘勾画出几个魔纹，然后闭上眼睛，念起奥涩拗口的咒语
    无数个大小圆圈交错而成的魔法阵亮起蓝色绚丽的光芒，上方魔纹与水晶如星辰般旋转。
    伴随着艾迪的咒语吟唱，一束朦胧的光打在洛的身上
    冥想中的洛感受到自己的精神连向了一个满是奇妙的精神世界，那个世界中亮着一个个蓝色的光团，一个个光团好似一双双眼睛正带着好奇与善意观察着自己。
    就在这样奇怪的状态维持一会之后，其中一个光团似乎忍不住好奇，向洛飞来。
    洛马上又感觉到一团精神能量在通过自己的灵魂连接试图来到现实世界……
    这团精神能量经过艰难的穿梭，形变，穿梭，形变最终从洛的灵魂之中挤出。
    洛睁开眼睛，看到自己的头上飘着一只可爱的蓝色小精灵，它身后悬浮着几个微型的魔法阵，对洛伸出可爱的小手
    洛知道那是元素精灵发出的灵魂契约邀请，也没有犹豫，向蓝色小精灵伸出手指。
    洛的手指被小精灵的小手掌捂住，两者的精神灵魂在此刻交汇相融。
    在一种难以诉说的感觉过后，洛灵魂中多出了一道奇妙的联系，同时身上的魔力流逝了部分。
    到此，周围一切的魔法幻彩散去，洛看到了面无表情的艾迪和满脸惊叹的贝拉。
    贝拉看起来很兴奋，而艾迪似乎只感到无聊。
    洛站起身，说道
    “契约签订完成，一切顺利”
    艾迪脸色平淡的应道
    “嗯，好的”
    贝拉双眼放光跑了过来，握住洛的手臂，兴奋的喊道
    “洛，洛！那个小家伙好可爱啊，这就是元素精灵吗，跟童话书里出来的一样，你快再让我看看！”
    洛嘴角撇了撇，肩膀之上浮出一只蓝色的小精灵。
    这只蓝色的小精灵全身都是纯净的天蓝，身后扇动着似蜻蜓却又如同花瓣般柔软的翅膀
    它穿着精美的蓝色连衣裙，脸上的样貌似乎是洛幼年的样子。
    小精灵在洛身前活泼的飞舞着，好像对现实世界充满好气。
    ‘哇！真的好可爱！’
    贝拉再次满脸放光的叫出声，
    她想要伸手捧住这只小精灵，却被小精灵灵活的躲过去了。
    贝拉马上着急喊道
    “她为什么要躲开我？”
    洛笑了笑，将元素精灵召回灵魂之中。
    “这只元素精灵刚刚来到现实世界，对除了我之外的陌生人都比较害怕”
    虽然洛的魔力一直很充足，但是一直浪费在讨女孩子开心上是没必要的
    贝拉听到洛的回答，感到失落
    “唉，这样吗？明明我又不是坏人”
    这时，被晾在一边的艾迪咳嗽一声，开口说道
    “洛小姐，这只是一只普通的元素精灵，希望你不要有失落感”
    洛点点头，正色道
    “足够了，我并不带着过高的期望而来”
    “你这样想就好，服务结束，可以交付费用了，直接给我就行，不用通过一楼的服务柜台”

第三十章 意外

“洛，再让我看一眼嘛，洛，就再让我看一眼不行嘛，要知道，因为我，艾迪副会长整整免了1800金币的人工费呢”
    马车上，贝拉还在晃着洛的手臂要求着。
    花了几个水元素水晶，用公会早就刻好的法阵，再花一些几个小时冥想就恢复过来的魔力，成本小得可怜，能拿1200已经血赚了好吧。
    洛心中无奈想到……
    可是看着贝拉的兴奋没有减弱的意思，洛只能叹了一口气，说
    “至于吗，贝拉，你也是城主府的大小姐，魔法事物难道看着还少吗？”
    漂亮女孩子向自己撒娇的样子当然很是可爱，但是洛更多的是感到麻烦。
    贝拉崛起嘴
    “我是剑士，家里也是剑士家族，魔法的东西在我的家里并不算常见，嗯，硬要说的话，我也确实见过不少魔法事物，但是元素精灵那么可爱，好看的魔法生物我还真是第一次见呢额”
    确实，贝拉的天赋已经决定她的生活中不会接触到太多的与魔力和超凡有关的事情。
    洛叹了一口气，伸出手，掌心浮出一只一脸乖巧的小精灵。
    贝拉马上开心的捧过小精灵，一脸痴笑地揉弄起来。
    “她很害羞的，你别太过分了”
    洛撇了撇嘴，说道
    像贝拉这样的女孩子对这种可爱的东西很是喜欢，但是洛却没有太多的感触。
    水元素精灵对她来说更多的是功能上的存在，或者说有用的合作者。
    lv20水元素精灵（与契约者同级）
    主动技能：舒缓水流，恢复契约者一定体力，效果与契约者精神属性相关。
    有了水元素精灵之后，洛体力差的问题应该有一定环境了。
    她没有选择能减轻体力消耗的风元素精灵，因为体力消耗带来的疼痛过于难受，洛想选着个舒服一点的。
    啪的一声，娇小的水元素精灵在贝拉手中溅开水花，消失。
    “唉？洛！”
    贝拉又叫起来。
    “她受不了了你，自己的回来了”
    洛撇了贝拉一眼，平淡说道
    贝拉的脸瞬间变红，支支吾吾说道
    “这……这样啊，那算了，等哪天找时间，我也要去契约元素精灵”
    洛微笑一下，没有说话。
    对于npc来说，以呼吸法提炼魔力的战士很难获得元素精灵的好感，所以契约失败的可能性很大
    这句话只是在心中划过，她却并没有说出来。
    洛不太想打击贝拉的这种可爱的期盼。
    这时，老车夫温和的声音从外边传来
    “小姐，外面似乎有点乱，我想有必要绕点路”
    贝拉收回少女天真的表情，端住仪态喊道
    “你决定吧，科达叔叔”
    对他们来说只是发生了一些不用值得关心的问题
    但是洛感觉出了这里面好像有不对劲的东西，喊道
    “等一等，能说一下外边发生了什么吗？”
    “看不清楚，需要等一会，这得看小姐决定”
    来车夫回答了洛。
    洛看向贝拉
    贝拉奇怪看了一眼洛，喊道
    “那再等一会吧，科达叔叔”
    洛笑了笑
    “谢谢你，贝拉”
    贝拉摇摇头，平静问道
    “怎么了，洛？”
    她可以迁就朋友，但是不能不了解愿意
    洛直接说道
    “前面的事情可能和教堂和城主府有关，我觉得我们应该停下来看看是不是能帮上什么忙，你还记得我禁足的原因吗？”
    作为一个玩家，洛本能地喜欢往不对劲的事情上靠。
    贝拉眼睛一亮，变得有些兴奋起来
    “嗯？可能和那件危险事件调查有关吗？”
    同样是少女的年纪，贝拉对那些危险又刺激的事情也是很充满好奇心的。
    洛点点头，说
    “如果真的是这件事，我是祭祀，或许可以帮得上什么忙”
    贝拉点点头，随后又失落道
    “可惜我没有带上我的剑”
    这时，老车夫的声音又传来
    “小姐，我觉得我们不应该在久留了，前面似乎有怪兽伤人，再待下去我怕会有危险”
    贝拉听言，兴奋了一下，又变得犹豫，她向洛问道
    “洛，你怎么想？”
    贝拉心中是很有凑热闹的想法的，但是多年受到的教育和理智告诉她，现在最好的判断是直接走开。
    所以她把这个艰难的决定交给洛来做
    洛认真看向贝拉，说道
    “我觉得你的安全为上”
    贝拉神色一暗，有点失落道
    “嗯，安全最重要”
    洛的决定并没有错，只是让她的一些期待落空了。
    洛看着贝拉有些失神的样子，微笑一下，在马车内突然站起身
    贝拉的安全是重要的，但是和洛要打经验没有什么关系。
    猛得按住贝拉的肩膀，洛带着沉声道
    “贝拉，你赶快走，不用管我”
    说完，洛直接打开马车门跳出
    “喂！洛！你要干什么！”
    被洛惊吓到的贝拉马上把头弹出马车窗大喊
    这时，她看到了手上那把精致的绿色长剑，楞住了
    “怎么会……”
    满心都是经验的洛没有管身后呼喊自己的贝拉，而是快速给自己上一系列buff，拿出武器，冲向前边混乱之地。
    此刻四周无数人正惊慌逃窜，洛这个与人流逆行的修女显得格外刺眼。
    在快速疾行一段路程之后，洛来到了一处桥边空地的地方。
    三十几个白甲骑士包围着六只巨大的丑陋猫兽，地上满是鲜血，以及零落的尸体。
    这些丑陋猫兽浑身都是难以描述的裂痕，似尸非尸，疯狂而凶狠，体格巨大而壮硕，这三十级个看起来来自教堂的白甲骑士在它们狂暴的攻击下只能苦苦防守，无法反攻。
    洛马上查看他们的等级信息
    污血兽lv26x6
    虔信骑士lv16，lv，17……lv19
    污血兽等级远高于这些教堂骑士，又因为兽类，变异类，状态嗜血狂暴的因素下，防御和攻击也是极高。
    所以哪怕数量上绝对优势，三十几个20级不到的骑士们也绝对不是它们的对手。
    前方的骑士看到一个天使般纯净美丽的修女突然出现在场上，马上着急的大喊道
    “修女！赶快离开，我们没有精力保护你！”
    洛挑了挑眉毛，刚刚要以持剑入场作为答复的时候，就又马上有一个声音喊来
    “不！如果你是祭祀的话，求您快救救我们的同伴们吧，我们的同伴快死了！”
    这个粗狂的男声里充满了悲伤与恳求。
    不同的声音又传来
    “快走！我们没法对付这些怪物，如果你是祭祀就更不能身处险境”
    “可是！”
    “闭嘴！”
    “别吵了！快上来！前面撑不住啦！”
    “撑盾！”
    场面再次混乱起来
    洛摇摇头，手上的长剑变成银黑色的十字架手链，跑向骑士放置伤者的后方
    “你！”
    见到洛跑过来，看守伤者的年轻骑士马上想说什么
    洛面色一冷，喝道
    “让开！”
    随后洛低下头，瞬间放出轻度治愈
    圣光旋转，地面上的濒死者伤口缓慢复合，恢复生机。
    “您真的是祭祀大人！祭祀大人，快先看看查理德大人，如果没有查理德大人，我们刚才救全死在下面了”
    年轻骑士突然抱着一个银发骑士走过来大声喊道
    洛眼中闪过诧异，看着前边胸口开着致命伤口却还勉强存在一丝生机的银发骑士
    查理德？这憨憨小子也在
    “修女大人，求求你，救救他”
    哀求声再次传来
    洛低下头，放出净化与轻度治愈。
    一连放了三四个的轻度治愈。
    “还有什么伤者！快点抬上来！”
    洛喊道
    她想快点处理这些濒死之人，赶紧上场刷经验，这几只大精英怪，都足够让她升到22了。
    可不能有什么变数

第三十一章 入场，结束

白甲骑士们好不容易在几个疯狂凶兽的猛击下稳住阵型，开始艰难的发动第一次反击。
    三十多个白甲骑士用尽全部力气持盾突击，尽最大程度吸压住这些凶兽的行动。
    后方，一名年轻，强壮的白甲骑士放弃了自己的盾，抓住战友们给自己创造的战机，双手持剑，吼叫着向露出破绽最大的污血兽冲去。
    剑芒闪耀，气势恢宏
    骑士长剑成功的破开怪物坚韧的皮层，勉力刺入污血兽刚硬的肌肉，将剑神身全部没如心脏位置。
    战术执行得很成功，如果接下来如法炮制，那哪怕这种强悍得离谱的怪物，也会被他们逐一歼灭吧？
    骑士们皆露出笑容，似乎胜利就在眼前。
    然而巨大的猫型怪物却没有如同意料般抽搐，倒下，仅仅只是静静的转过头，像看虫子一样看向用见戳它的年轻的骑士。
    “什，什么？”
    明明用剑已经刺进心脏，怎么会这样……
    这是年轻骑士在巨爪拍飞前最后的疑问。
    空中喷撒鲜血的年轻骑士仿佛像是一个启动音符。
    在这瞬间，所有被长盾压制住的污血兽都动了，本来骑士们的压制就是用巨大付出带来的，战术没有成功，反而是拖延太久，到此刻，骑士们力竭，无法再压住无血兽。
    七只污血兽齐齐摆脱制缚，嘶吼着扭腰挥爪，将骑士们的阵型瞬间打蹦
    由于需要战术压制的原因，方才骑士们都选择了冲锋盾击，放弃了与凶兽拉扯腾挪的空间，以至于现在污血兽随便一冲一抓就是一大片。
    局势瞬息内就朝向着骑士溃败，污血兽收割的形式走去。
    被拍飞的骑士反而是幸运的，被击倒在地的骑士才是真正的绝望。
    一只污血兽一爪子压住一个倒在地上的骑士，骑士的盔甲瞬间破裂，骑士胸口受到巨力压迫而喷出鲜血，在此就直接进入濒死的状态。
    而污血兽可没有踩一下就停住的意思，面对已经濒死的骑士，它还是张开血盆大口，就要咬下来。
    就在这时，一抹黑色的影子掠过上空，这只污血兽没有能咬下去，而是突然抽搐一下，接着坚硬的身躯变得柔软，瘫倒在一边。
    地上的骑士又吐出一口鲜血，模糊的视野里隐约看到一个修女的身影。
    洛将燃烧圣炎的长剑从污血兽的眼眶中拔出，对地上濒死的骑士快速释放一个吊命用的轻度治愈，然后立刻转身离开。
    方才治疗后方的伤者还是耗费了她太多的时间，当洛赶到战场的时候，这些骑士已经溃败了。
    索性情况还没有到最坏的时候，这些污血兽还在追杀着自己的目标，给了洛进攻的空间，不是那种洛要1v7的困难局势，她还可以拯救。
    轻灵的跳跃，洛凭又踩到一只污血兽的脖子上，长剑精准而凌厉刺入污血兽的耳中。
    净化之炎瞬息在污血兽体内燃烧，它只是一声低吼，就无力倒下。
    洛跳下来，给附近濒死者一口吊命用的轻度治愈，转身奔向其他目标。
    洛很快跑到第三只污血兽身侧，这次的这只污血兽敏锐的察觉到了靠近的洛，放弃了眼中的奔跑的骑士目标，转身一爪向洛迅猛拍来。
    洛立刻轻盈跃起，惊险擦过污血兽致命一抓，同时落到它前肢肩膀后跳到后背位置，剑锋下旋，剑尖朝下一次！
    原本虔信骑士全力才能勉强刺入的坚硬身躯，洛却如同切蛋糕一般顺滑刺入。
    圣炎在污血兽体内燃烧……
    血污兽身体轻微晃动，然后倒下，身体干瘪下来。
    洛拔出剑，再向濒死者释放轻度治愈，转身再次转向下一个目标。
    就这样如此反复，将三十几名虔信骑士打崩的七只lv26的血污兽便像猪宰一般被洛一只一只收割。
    它们疯狂嗜血，不知逃跑，所以被洛一只不漏的全部宰掉。
    是的，三十多名骑士都解决不了的怪物，被洛一个20级的小奶妈如杀猪般快速屠宰。
    很离谱，但是事实就是如此。
    等级到20，就算洛是一只低力量，低体质的奶妈，但在神话装备“神圣的命运”，顶级天赋“神圣之魂”，额外剑者天赋“极致剑境”三个因素的加成下，其三速和伤害也远超同层次战士达到了一种无法想象的地步。。
    神话装备“神圣的命运”，顶级天赋“神圣之魂”，装备“光明之信”的buff增益效果，让洛“光明守护”，“神圣之焰”增加的攻击力提升了百分之一百！
    洛手上的剑附着净化之焰，为武器带来了“神圣”攻击属性。而“神圣之魂”“神圣的命运”又总共带有神圣属性攻击百分之九十的提高效果！
    另外，额外天赋“极致剑境”带来的攻击增加每升一级都会有提升，一级的时候百分之十，现在到了洛20级，剑锋效果以进化为剑锐效果，伤害增加更是恐怖。
    额外天赋“极致剑境”剑锐：持剑战斗时，每次攻击增加百分之五十伤害，暴击伤害增加百分之二十五！
    也就是说，在这三种因下，洛输出的特殊加成，就整整达到了百分之二百四十的提升！更加恐怖的是，洛的神圣攻击造成真实伤害！这是最致命的！
    就因为这种恐怖的效果，洛这个角色就已经变成游戏中发现必然永封的bug，哪怕她是个攻击加成极低，没有任何高百分比技能战技的小奶妈，也能靠平a打击无法理解的极致恐怖的输出。
    所以，20级小奶妈一剑一只lv26皮厚血高的精英怪物也是理所当然。
    除了输出方面外，洛的速度同样恐怖，因为“神圣的命运”“神圣之魂”“光明之信”带来的buff增益效果达到了百分之百，与“神圣之魂”释放“神圣守护”类技能时提供百分之30速度加成。
    一个轻灵之风，一个有小加速效果的“光明祝福”就能让洛拥有完全超越20~30级层次的速度。
    所以虽然是个小奶妈，但是作为剑士来说，在速度与输出洛是绝对的怪物级别的，弱点仅仅只是血少皮薄体力差罢了。
    但弱点对于拥有90级剑神大号的洛来说，是完全可以用技术弥补的。
    风卷残云，如迅雷奔驰，一剑一只污血兽！
    混乱的街道安静下来，尚且还能动弹的骑士目瞪口呆，难以理解眼前发生的一切
    一个柔柔弱弱的修女，祭祀，竟然如切菜般把那些恐怖的怪物逐一击杀了？
    修女收回长剑，转身问道
    “大家都还好吗？”
    她天使面容笑容灿烂
    黄昏夕阳将空荡荡的大街染得一片金黄，将所有人的影子拉得老长。长桥旁边，所有清醒的骑士都以一种难言的表情看着洛，没人说话，也没有人说的出话来。
    完全无法理解的事情就发生在眼前，他们心中除了震撼就只能下震撼了。

第三十二章 回教堂

在开心的时候，洛并不会吝啬自己的笑脸，就像现在。
    现在她把七只污血兽的经验全部收入囊中，来到了lv22(932/2450)的地步，脸上自然笑开了话。
    心情好对别人态度自然也好。
    当然，在别人眼里洛的笑容是一位美丽修女对众人的慰问表达，暖心之举。
    “祭祀大人，感谢您救了我！愿神注视！感谢您！”
    一个虔信骑士突然对洛单膝跪下，大声喝道
    他的语言并不华丽，但是高响的声调却显露其真诚。
    此人这个举动一出，周围还能动的骑士有一个算一个，哪怕忍着巨大伤痛，也同样单膝跪下，以剑指地，错声起伏的喊道
    “愿神注视！感谢！”
    场面很大，但是洛并没有多少触动，只是觉得麻烦。
    无奈服额摇摇头，洛赶紧抬抬手，说道
    “都是神的子民，就不要做这样了，我还剩余有魔力，谁伤势还比较重就赶快上来吧”
    骑士们都楞住了，他们犹豫着站起来，互相对视，不知道该怎么回答
    一会之后，才有一个老年的骑士指挥着在场的骑士做清理战场和返程工作。
    他指挥完，就走道洛面前，说
    “我是本次任务的小队队长里尔，再次十分感谢您对我们的救援，祭祀大人，您的品德如您的样貌一般美丽”
    他似乎就是最开始发声让洛离开的那个骑士。
    洛嘴淡淡的应了一声，然后问道
    “没有其他重伤者需要救治了吗？”
    老骑士里尔面色一肃
    “祭祀大人，我知道您的魔力不多了，不敢再让您勉强，我们还有重伤者，但是请方向，他们能坚持回到教堂接受救治”
    “好吧，既然如此，那我先回去了，我也住在卡纳尔大教堂，你们把遇到的如实告诉曼哈大主教就可以了”
    洛也不想多说什么，既然不需要治疗，她也愿意清闲下来。
    “是，大人”
    里尔应了一声，却没有走开。
    “怎么了？”
    洛问道
    里尔嘴唇动了几下，最后大声说道
    “大人！恳求您告知我们恩人的姓名”
    真麻烦……
    洛眨眨眼
    “洛，叫我洛就行了”
    “是！洛大人，我似乎没有在大教堂的祭祀班里看见过您”
    洛平淡回复道
    “我是流浪修行者，目前在大教堂的修女院修行，你不认识我是应该的”
    里尔深吸一口气，吐出，说道
    “我知道了，洛大人，请您记住里尔，如果您有任何需要的地方，里尔舍弃生命也愿意帮助您”
    洛挠挠头
    “好了好了，我知道了，你快去吧”
    她不善于交谈，现在只感觉和这个脑子一根筋的老骑士无法交流。
    里尔向洛再敬了一个骑士礼，转身离开。
    “洛！”
    突然，一个熟悉的女声从远方传来
    “贝拉大人！”
    “贝拉大人？您怎么在这里！”
    路上有骑士认出了这个褐发修女，发出惊呼。
    贝拉没有理会身旁的骑士，而是直接跑到洛面前
    “洛，你没事吧”
    贝拉满脸担心的问道。
    洛笑了笑，说
    “我这不是好好的站在这里吗”
    贝拉看了看周围正在被骑士们捆绑的怪物尸体，开口问道
    “这里发生了什么？”
    洛摆了摆手
    “教堂的骑士们在调查中遭遇了怪物，然后在街道上将它们击败了，就这样”
    贝拉眉头一皱，神色担忧地说道
    “你说起来倒是简单，我怎么看起来好像很凶险的样子，到处都是血和抓痕，刚才的战斗一定很艰难吧”
    洛婉儿一笑
    “现在全部都已经结束了，贝拉，没有悲剧出现”
    贝拉认真的看了看洛的眼睛，轻声说
    “没有悲剧出现，那你一定做出了很大的帮助吧，真是了不起”
    她的语气中夸奖带着羡慕
    “可惜刚刚科达叔叔不让我过来，不然我也能帮得上忙的”
    “你呆着那里是应该的”
    洛笑着说道
    那个老车夫是30级的超凡剑士，洛很清楚当时贝拉在他身边是最安全的。
    这个话题结束，贝拉突然神色闪躲的看向一边，语气奇怪的说道
    “那个洛，有件事我想问你……”
    “嗯？”
    “算了，先回去在说吧”
    她最终没问出口。
    洛点点头
    “好，我们先回去，这里确实不应该多呆了”
    贝拉与洛回到在藏在隐蔽处的华贵马车旁
    “洛小姐，您的强大让我震惊”
    上车前，老车夫突然开口说道，听他感叹的语气，似乎看到了全程
    洛笑了笑
    “谬赞了”
    说完，洛走进马车间
    马车上，贝拉似乎真的有什么心事想要对洛开口，但是却依然安静的坐着，没有着急说出来。
    她就这样一直沉默不语，皱眉想着自己的心思，没有什么言语
    洛挑了挑眉毛，心中想通了个大概。
    应该是与自己手中的剑有关。她八成是在刚才认出了自己手中的这把“佧修亚的试炼”，起了很多心思。
    洛知道自己手中的剑跟佧修亚家族有千丝万缕的联系，只是她没有其他武器，手上的钱也不是很多，很难再找到同等品质的长剑了，所以一直没有跟贝拉谈起这剑的事情。
    不过现在看来，这把绿剑之事终究要是逃不过去。
    两人就这样相继无言，直到马车回到了修女院门口
    贝拉与洛下车，走进修女院，正巧碰上数个修女背着医疗器械，快速小跑跑出。
    贝拉小声疑惑道
    “发生什么了？”
    “应该是治疗那些骑士的事情”
    洛平淡回答说
    贝拉还是疑惑
    “可是教堂里面的祭祀会治疗他们啊，不需要无魔力的修女帮助才对”
    这么一想是有点奇怪。
    这时，一个苍老的女声响起，回答了两人的疑惑
    “忠勇的骑士们已经痊愈了，但是那些怪物伤害到的不仅仅是他们，还无数平民”
    声音的来源是一位仪态庄重，面容严肃的老年修女。
    洛与贝拉皆是一惊，然后低头对她恭敬道
    “道格妈妈”
    这是卡纳尔大教堂修女院的监管着，也就是院长，道格女士。
    lv40光明大祭司
    按照npc的话来说，就是一位耀光祭祀大人。
    洛与道格是认识的，只是两人之间并没有太多交流，道格更多的时候在奇怪的审视的眼神看着洛，让洛心里很不舒服。
    她在修女院很有威严，哪怕是贝拉这样的贵族大小姐都对她抱有畏惧。
    道格走到两人跟前，冷漠说
    “洛，我记得大主教对你下过禁足令，而你贝拉，大主教将看管的任务交给你”
    “道格妈妈，请您听我解释……”
    贝拉脸上一副快哭出来的难过表情
    平时道格都会在教堂书楼里呆着，她是算准时间带洛出去的，没想到出了那么一通事情，正巧让她给撞见了。
    “行了，不用解释了，方才的事情，你做得很好，洛。我和曼哈已经决定原谅你们这次的犯错”
    道格保持着冷漠严肃表情说道。
    “啊？真的吗！”
    贝拉霎时间发出惊喜的声音
    洛也忍不住笑了一下
    “感谢你们的宽容，道格妈妈”
    道格淡淡的撇一眼洛，却是突然说道
    “但是你的行为还是不正确的，为了不让你再次触犯禁足令，从明天开始，你跟在我身边修行，接受我的指导与教诲”
    “啊？”

第三十四章 谈话

空旷祈祷厅中，洛一人站在一排排无人的长椅前，端正站立，闭目昂首高唱着一首赞美神明与光明的诗歌，道格老修女坐在一旁的钢琴椅旁，闭目弹奏，沉醉其中。
    般的少女软音将宏伟的圣歌唱得空灵，加之虔诚入灵魂的配乐旋律，使得此刻此间的声音仿佛完全脱离了凡尘俗世，那是天堂才有的梵音。
    一曲唱落，洛睁开眼，看向旁边的道格老修女，目色平淡带着些冷漠，仿佛刚刚做了一件相当无聊的事情。
    道格在键盘上不断跳动的手指早已停下，但是却并未立刻睁开双目，似乎还在细细品味着方才那绝妙的聆听。
    良久之后，她才轻轻拍拍手，开眼说道
    “很美，真的很美，我带了很多届的唱诗班，听过很多绝妙的嗓音，见过不少极具音乐天赋的人，但是他们的声音，没有一个如果你的歌声这样纯净空灵，能这样如此的靠近天堂”
    她的语气带着浓重的感叹。
    洛并不在乎道格对自己声音的赞美，而是平淡问道
    “道格妈妈，请问下一个修行内容是什么？”
    道格挑了挑眉毛，微笑站起身
    “你似乎把我的指导当做负担？”
    洛对道格眨眨眼，说道
    “我只是想报以积极的态度面对修行”事实上洛这两天快炸了，这个道格尽带她做一些唱歌，背书，祷告等等一系列在她眼里完全无用无意以与的无聊事情，让洛这个游戏网瘾老难受了。
    但是人在别人屋檐下，洛也没办发作，只能用冷淡的态度来表达自己的不满。
    听到洛的回答，道格又轻轻笑了一下，盖上钢琴，站起身
    “指导与修行的意义在于教育，如果你不能理解修行中的道理，那这些修行毫无意义”
    洛眼角抽了抽，低头笑了一声，抬头坦荡道
    “道格妈妈，如果你和曼哈有什么想跟我说的，可以直接说，不需要通过什么隐喻的方式。”
    道格缓缓走到洛前边的长椅边，优雅端庄的地坐下，看着洛的脸，开口说
    “通过这两天的修行，你似乎并没有体验到安宁的美好”
    洛把目光撇到一边，不想和道格对上目光
    “我能理解安宁”
    道格点点头
    “我不知道你流浪修行了多久，但是这两天你没有感觉到生活格外温馨吗，没有俗世的喧哗，不用野外跋涉，不用身处险境，不用食不果腹，不用担忧生活烦恼，有这样单纯修行美好生活，你难道没有感到开心喜悦吗？”
    听到道格的发言，洛心中满是不以为然，而嘴上尽量用着礼貌的语言说道
    “那样的生活并非迫不得已，宁静的生活我也拥有过，只能说流浪是我出于本心的选择生活。”
    道格笑着叹了一口气，说
    “流浪那么久，你就没有面临过死亡吗，不恐惧？不害怕？”
    洛将撇一边的头转过来，直视道格的眼睛，说道
    “我无惧危险，不怕死亡，光明与我同在，我永远自信”
    如果可以，洛真不喜欢这种语气说话，但这两天道格真的是惹她烦躁，为了让大教堂让自己禁足解除，她摊牌的态度要够才行。
    道格揉了揉眉间，站起身
    “光明与你同在，这句话说得很不错”
    “我和曼哈都在你身上看到了神浓浓的宠爱，你在神圣道路上的成就是我们无法估量的，你将会成为为了教廷里极其重要的存在，所以你的安全成长，对我们，对整个光明教堂都非常重要，你却似乎对这一点没有认知。享受于流浪生活的冒险与刺激中，这让我们两很担心”
    洛眉头微微一皱，表现出不解与疑惑。
    作为一个穿越过来的玩家，洛不太理解道格的话。
    道格走到洛的身旁，大声说道
    “你看起来还是不够理解，那我直接跟你说了吧，两天前的那件事，你救了很多人的生命，救了忠诚于神的骑士们，你做得非常好，甚至可以说是英雄之举。但是曼哈大主教并不喜悦，因为在他的眼里，他们所有人的命，都比不上你的安全，你那种冒险的帮助，让他非常恼怒。”
    “什么？”
    洛惊讶出声
    在一个npc眼里？自己的命比无数人的命重要得多？
    洛是玩家的时候当然也有这种想法，只是她没想到，在真实的异世界，居然会有另外一个人，会重视自己大过于其他。
    看到洛的惊讶，道格满意的点点头
    “嗯，你对这方面多少有些认知了”
    “这些天的安静修行效果不大，果然还是把话跟你明说比较好，你的安全很重要，冒险与危险不应当是你该面对的”
    洛呼了一口气
    “如果我回答说知道了，是不是就算解除禁足令了？”
    道格盯着洛看了几秒种，然后缓缓点头
    “现在，你的禁足令解除了，现在开始也不用在我身边修行，但是如果你还做出什么令人担忧的举动的话，我猜测曼哈大主教可能会强行送你去莫洛圣山修行，你要明白这一点”
    洛嘴角撇了撇，接着拉起笑容
    “我知道了，感谢您这两天指点”
    嘴上这么说，但是洛心中已经开始思考起恶魔封印结束后跑路的事情了。
    这些神经病挺难相处的，麻烦事情太多，洛只感觉难以适从。
    话一说完，洛转身就要离开
    “等一等”
    还有什么事……
    洛疑惑的转过头。
    道格从口袋里拿出一卷卷轴和净白的长袍，郑重说道
    “流浪修行者洛，卡纳尔大教堂承认了你的修行，这是记录治愈术与温愈之歌的卷轴。与光明祭祀长袍”
    洛心中霎时恍然，双手接过卷轴与长袍
    她倒是把这个设定给忘了，流浪的神圣修行者到地方教堂修行，其目的就是为了得到那里教堂的认可，从而学习到更高级的神术和拿到身份认证。
    洛是玩家，技能都是从空的主动槽点的，从来没有想过异世界传统学习方式学到技能，所以也就忘了这个设定了。
    这样想来，洛这两天的苦日子也不亏啊，手中卷轴里的技能身为异界来客的自己能不能学习不好说，但是装备“光明祭祀长袍”是实打实的收获。
    将这两天的无聊修行当中必要的任务流畅，收获是装备与技能，洛这样一想，心中瞬间舒服好的。
    “感谢”
    洛向道格郑重做了一个教会修女的福礼，转身离开。

第三十五章 朋友

走出昏暗的祈祷厅，洛看了一眼天上明媚的太阳，顿时心情舒畅，有了种恢复自由的感觉。
    眯起眼睛，洛在修女院里的草地上开心得快蹦了起来。
    虽然收获了一件装备并不亏，但是这两天可把洛给难受坏了，现在洛真的有种上学周末到了的那种心情。
    “洛大人，洛大人”
    突然，一个稚嫩的声音在洛旁边响起。
    “咦？”
    洛转过头，看见一个个子小小，最多十四岁大的小修女在叫自己
    “有什么事吗？”
    洛问道。
    洛来修女院的时间并不长，也不太跟外人交流，除了贝拉外，并没有其他修女朋友，现在突然被个陌生的修女叫住，洛有点意外。
    小修女看着洛，稚声问道
    “洛大人，那个……请问您接下来还要和道格妈妈做什么修行阿？”
    突然问这种事情……
    洛疑惑了一下，接着心中瞬间有了猜测
    洛俯身摸了摸小修女的头
    “你是贝拉的朋友对吧？”
    如果说现在有什么人有事着急找洛的，就只有那个佧特亚的大小姐了吧。
    那天之后，洛直接被道格领走，在她眼皮子底下早出晚归的，难有什么好时机和贝拉交谈。
    而自己手上的剑的事，贝拉一定还着记念着吧？
    小修女脸红了红，腼腆说
    “贝拉姐姐叫我看着你……”
    洛笑了笑，打断她的话，说
    “好了，我知道了，你去告诉贝拉，道格妈妈给我的修行结束了，禁足令也以解除，有什么事情大可来找我房间找我就是了”
    小修女呆愣了一下，然后似懂非懂的点点头
    “哦，我知道了”
    她萌萌回答道。
    洛笑了笑
    “记不住的话我可以再说一边遍”
    小修女赶紧摆摆手
    “不用了，洛大人，我记得的”
    说完，她直接跑开。
    洛站起身，脸上带着笑容走回自己房间。
    在武器“佧特亚的试炼”上，洛决定好好做一下文章。
    不管什么原因，现在卡纳尔大教堂方面是不希望自己掺和恶魔封印的事情的，但是恶魔封印事件也是洛现在唯一找得到的经验来源了。
    所以她无论如何都要想办法参加“教堂—城主府”对黑暗组织的联合总攻，不然洛在卡纳尔城的这些日子，就完全成了无意义的时光。
    至于怎么参与总攻，“佧特亚”家族，就是很好的切入点。
    她手上这把绿剑并不是什么极品武器，但是对佧特亚家族来说意义非凡，特别是对丢失了此剑的那个佧特亚年轻后裔来说，更是如此。
    “佧特亚的试炼”既然已经暴露，那还能留在手中的可能不是很大了，但洛完全能用这把剑换到很多东西。
    先等贝拉到再想后续…
    洛回到了自己的房间，坐在床边，打开道格交给自己的卷轴，一边浏览，一边等待贝拉的到来。
    贝拉得到消息后肯定会马上来找自己的，洛慢慢等着就好。
    有着闲功夫还可以看一下自己能不能学习卷轴中的技能。
    看她这个异界来客能不能通过知识掌握神奇。
    洛浏览着卷轴上的文字，露出沉迷的神色。
    以冥想获得魔力的祭祀，使用的神术，说到底也是一种以“祈祷”代替咒语的魔法。只是真正的魔法要远比神术复杂，神术更看使用者的虔诚与神圣相性。
    卷轴上记录着许多与魔力，精神使用相关的内容，以前是游戏玩家的时候，这些东西只是无聊的游戏内容填充，但是似乎因为现在洛的身上真实存在着魔力，所以卷轴上的内容洛出乎意料的能差不多能读懂。
    虽然可能像空槽点技能一样点击即用，但是如果用时间去学习理解，再加以练习，洛觉得自己似乎还真的通过卷轴上面的方法使用“治愈术”和温愈之风”。
    治愈术：轻度治愈进阶技能，瞬间恢复友军的hp，愈合伤口。
    “温愈之风”：清唱温和的光明之歌，缓慢恢复一定范围内的所有友军hp，持续15秒。
    一个能白骨活肉的抬血瞬奶，一个范围群奶，这两个技能本来是洛短时间内不会去点的技能。
    但是如果洛真的通过卷轴学会的话，以她身上的那些恐怖的奶系加成，那就算洛放下剑，在有友军存在的情况下，也可以在战场成为难以想象的恐怖存在。
    等等……道格给自己这个卷轴似乎别有深意？
    这似乎是一种暗示？如果自己能在短时间内学会这两个技能，并展现价值，曼哈或许会同意自己参与围剿？
    也可能是自己想多了……
    洛挠挠头，她还是不太适应这种揣测npc心理活动的处事方式。
    卷轴上文字繁多，但是一天读完并不是问题，先现在洛精神值很高……
    “洛，听说你解除禁足了？”
    贝拉的声音从门外响起。
    她带着阳光灿烂的笑容，提着一个篮子走了进来，篮子里飘逸出惹人发馋的肉香和奶香。
    洛放下手中卷轴，喉咙咕噜一声……
    “贝拉，你来啦？”
    洛热情笑道。
    “嗯，听到你解禁的消息，感觉给你准备了一份你最喜欢吃的午餐来庆祝一下”
    贝拉在洛的桌子上摆出一道道涂满奶油与蜜的肉食品。
    她在桌子旁坐下，脸上带着歉意说道
    “那天我真不应该带你出去的，害的你被道格妈妈抓住了，那两天你过得挺难受的吧？”
    作为剑士出身的大小姐，贝拉同样不喜欢那种枯燥的修行生活的。
    洛轻笑摇摇头
    “你在想什么啊，贝拉，道格妈妈只是带着我进行必要的流浪祭祀修行而已，有那些修行过程，我才能得到“光明祭祀”的身份啊”
    洛拍了拍身旁叠好的“光明祭祀长袍”
    贝拉惊讶的捂住嘴巴
    “光明祭祀？天啊洛，你才几岁啊，就是光明祭祀了吗？”
    洛轻轻点点头
    贝拉摸了摸洛身旁的柔软长袍，就就才叹息一声
    “怪不得曼哈大主教那么重视你”
    说完她眼中暗了一下，似乎有想说的话又沉了下去。
    洛摇摇头，靠近贝拉，抓起她的手，说
    “贝拉，你似乎一直有什么事想说，直接说出来吧”贝拉霎时一惊，然后又沉默下去，良久之后，她在黑着脸说道
    “洛，等下你可别生气，我没有恶意”
    “放心吧，我们是朋友”

第三十六章 绿剑之事

听到洛的温和之言，贝拉沉默的一会，然后突然紧抓住洛的手腕，低声说道
    “你能不能，能不能把你的剑给我看一下”
    终究还是说出来了，她不急洛都等急了。
    没有更多语言，一把绿色长剑出现在洛的手上，接着，在贝拉颇为复杂的目光下，洛将这把“佧特亚的试炼”递给贝拉。
    “谢谢……”
    小声道谢一声
    贝拉手有些颤抖的触碰长剑，然后快速的一把抓过去，细细端详起来。
    洛没有在意贝拉的失态，只是淡淡看着她。
    贝拉抚摸着长剑，脸上风云变幻，先是满颜欣喜，接着是思索，回忆，直到最后竟然是眼眶变红，一幅将要落泪的架势。
    洛有点看不下去了，她可不想把这一场戏搞得太苦痛深情。
    于是洛轻轻的摇了摇贝拉的手，温和问道
    “贝拉？”
    贝拉像触电般激灵一下，看向洛，仿佛才注意到她存在一样。
    不过贝拉很快就收起了自己的失态，带着颤音向洛问道
    “洛，这把剑，你是从哪里拿到的？”
    这颤音并不是因为悲伤，更多是来自于喜悦。
    洛微微一笑，说
    “来自一片树林中的哥布林村寨，在它们祭祀的房间箱子里”
    贝拉顿时惊讶的捂住小嘴
    “哥布林村寨？怎么会？”
    她不太相信哥布林这个词的出现。
    洛脸上温和的微笑不变，问道
    “怎么了？贝拉”
    不管心中多么明清，洛都得装一下不知情的样子。
    贝拉又低头摸了这把绿色长剑一会，才抬头说道
    “洛，这把剑，对你很重要吗？”
    这片大陆上的剑士大部分都有一种人剑情深的情节，哪怕淘汰的剑，也会将它当做心爱之物，无言伙伴一样带在身边。
    所以贝拉必须向洛问这么一下，她必须清楚这把剑与洛的关系。
    作为卡纳尔城城主的女儿，卡特亚家族的大小姐，她的姿态本不应该那么低，可是面对洛，这个极被卡纳尔大教堂重视，如此年纪就已是光明祭祀的少女，贝拉所有高贵的身份，都不能抬高她一丝一毫。
    贝拉很清楚这一点，所以不得不以低下的姿态来面对洛。
    洛眼珠子转了转，微笑道
    “它陪伴了我很长一段时间，是最近我手上武器的可靠依赖吧”贝拉眼中一悲，指节发白的紧握怀中长剑。
    这时，洛又话语一转
    “不够我也只是一个流浪修女而已，这把剑对我来说是很好用的武器，也仅仅只是武器罢了”
    此刻她眼中亮着狡黠
    “贝拉，不知道为什么你对这把剑又那么奇怪的触动，但是如果你喜欢，我完全可以把它卖给你哦”
    看着洛一幅狡笑的模样，贝拉愣住了，脸上写满了惊喜与不解
    “可，这不是你的爱剑吗？”
    她出身剑士贵族，心里很清楚一把常用的剑对剑士来说有什么样的意义与情感。
    现在洛这般轻描淡写仿佛开玩笑的说出这样的话，贝拉只觉得难以相信。
    洛笑着摇摇头
    “什么爱剑不爱剑的，只是顺手的武器罢了，你喜欢的话，完全可以卖给你哦”
    洛疯狂暗示着
    “卖？”
    贝拉喃喃着这一句话，然后立刻快速摇摇头
    “不，不行，不能卖。”
    她摇头说道。
    洛微微皱眉
    “不能卖？为什么？既然你喜欢，卖给你又怎么了？”
    她可是计划把这把剑卖出去好久了，突然一句不能卖是什么意思？
    贝拉此刻定住了心神，调整好表情，认真地看着洛说道
    “洛，你知道这把剑的来历吗？”
    洛憋住脸不让自己做出其他表情，对贝拉可爱的眨眨眼，假问道
    “这把剑，有什么特殊的来历吗？”
    听到洛那充满天真无邪的可爱声音，贝拉脸上的表情舒缓许多，她悠悠呼出一口气，说道
    “这把剑是我家族的传承之剑，名字叫做“微风的试炼”。是家祖少年用过的武器，从家族创始之初就传承下来，是授予家族中嫡系年轻人的试炼之剑”
    此刻，贝拉的声音已经舒缓下来，不像之前那般心事重重。
    洛眼睛又眨看眨，努力做出第一次知道的样子，开口道
    “也就是说，这把剑……？”
    贝拉点点头
    “这曾经是我哥哥的佩剑，这把剑和他的心与神交汇在了一起，曾经是他骄傲与自信的证明”
    突然，贝拉的语调中出现悲伤
    “直到有一天，他外出试炼归来，失去了这把剑，也失去了所以的精神与骄傲，一天天如同行尸走肉般僵硬活着，本来好好的天才少年，现在却变成了一副半死不活的可悲模样”
    “父母没有太责备他，我也一直在安慰着他，可是他却一直走不出自己的自责，家里都因为他变得压抑了”
    “哥哥他每天都活在极度的心理痛苦中……”
    洛眼珠子转了转，轻声说道
    “这把剑是在一处哥布林村寨找到的，我以为它原本的主人已经被哥布林们吃了”
    嘴上那么说着，其实洛心中满是吐槽，一般人被那些该死的绿皮阴到百分百都会死了，这个贝拉哥哥能够活下来，应该高兴得手舞足蹈才对，有什么好自闭的……
    贝拉听到洛的话也变得有些不自然
    “我也没有想到会是哥布林……，怪不得他会颓废成那种样子”
    洛忍不住笑意，嘴角勾了勾，接着又问道
    “既然这样，为什么不能买回去呢？”
    贝拉神情一变，严肃道
    “这事关荣誉，你把剑卖回给他，只会让哥哥更加颓废的。”
    得，p事情又多了，洛无奈摇摇头，问
    “好吧，贝拉，你觉得我应该怎么做”
    贝拉一愣，接着摸着下巴摆出认真思考的样子
    洛眼角抽了抽
    和着这丫头一心想拿回剑的样子其实也没想好怎么办？
    久久之后，贝拉才很女孩子气的拉住洛的双手
    “洛，要不这样吧，你以教会光明祭祀的身份，向我哥哥下达一个委托或者使命，让他完成之后再把这把剑当做奖励给他，这样，一切都好了”
    “当然，如果你缺钱的话，我可以悄悄跟父亲说，他能够给你好多好多钱的”
    这弯弯绕绕的，有点出乎洛的计划了。
    洛皱了一下眉头，问道
    “委托？使命？什么委托都可以吗？”
    她可是想接着这把“佧特亚的试炼”来换取参与对“恶魔封印”事件的参与权的，可别被这种古怪的形式耽误了。

第三十七章 达成共识

洛的话让贝拉一惊，她赶紧问道
    “你有什么事情想让我哥哥帮忙的吗？”
    洛笑了笑
    “不是什么大事，现在曼哈不让我掺和之前那件“恶魔封印”的事情，可是这件事是我先发现的，后续怎么能没有我呢，只要他能够让我参与这件事情，哪怕仅仅是参与总攻，我也把这把剑还给他，怎么样？”
    贝拉霎时大惊
    “哎呀，洛，都这样了你怎么还惦记着这事啊，我都听别人说了，背后试图解开“恶魔封印”的敌人十分强大，根本不是我们这些年轻人能够去参与的”
    让他哥哥逆着曼哈大主教的意愿，带洛掺和进这种危险，也太难了吧？
    而且卡纳尔城大主教的地位并不比卡纳尔城城主低，他哥哥又哪里来的能力让洛参与进去呢
    于是贝拉苦笑道
    “洛，要不你换一个吧，你这是想曼哈大主教掐死我哥哥啊”
    洛当即疑惑不解道
    “佧特亚家族的力量也做不到吗？”
    贝拉摇摇头
    “不是这么想的，大教堂又不是家族的敌人，我们怎么能这么做呢，曼哈大主教要想保护你，而我们这样做反而就是把你推向火坑了，这太奇怪了”
    确实，自己这样做反而有点像因为一个少女任性而让两方势力为难的样子。就很别扭。
    但是这个事件里面的经验值洛是完全不想错过的。
    洛呼出一口气，半妥协的向贝拉说道
    “要不这样，先把这个要求跟你哥说，如果他说做不到，我再想其他委托交给他，如果他做得到，就应下来，怎么样？”
    贝拉露出犹豫与为难的神情，却没有再像刚才一样拒绝洛。
    看着贝拉这副样子，洛就又说到
    “就算他是你的哥哥，也不能够太偏向他吧”
    这一句话却让贝拉有了决定
    只见贝拉神情坚定，对洛认真道
    “对，这把剑终究还是他的事情，无论如何，要靠他自己找回来，哥哥是男人，我不能太帮着哥哥”
    似乎贵族的某种荣誉情怀打破了贝拉的纠结。
    贝拉将绿色长剑放回洛的身上，说
    “洛，剑鞘先给我好吗？这样能刺激一下他”
    洛点点头，将长剑抽出，把绿色的剑鞘递给贝拉
    “好，既然这样，那你就快去吧？”
    贝拉坚定点点头，转身跑开。
    洛看向贝拉离开的背影，无语的撇撇嘴
    这样就算是把剑就卖出去了吗……
    也不知道最终能不能成功。
    洛转了转手中的长剑，对这把剑的要离开并不惋惜，只是有点烦恼。
    她是玩家，身上装备更迭是理所当然的事情，自然不可能有什么爱剑之说，只是对去哪里找代替的武器有点困扰。
    身上的金币不多了，买高级蓝装绰绰有余，买稀有紫装品质的恐怕不行。
    不知道贝拉能不能送自己一把差不多的好剑，剑士贵族，藏品应该不少吧？
    在洛学得30级天使系技能“烈焰之剑”前，她都得放弃十字架手链，选择使用高物攻的长剑武器来战斗。
    洛慢慢吃着桌子上有点凉的肉类午餐，打开卷轴，边吃边阅读起来。
    卡纳尔大教堂，骑士院，骑士们结束辛苦的早训，刚刚吃完午餐，在骑士院里聊天，闲逛。
    突然，骑士院内跑进来一个褐发修女，抱着一个奇怪的绿色剑柄，在一群大男人中寻找着谁。
    “嘿，查理德，贝拉小姐又进来了，八成还是来找您的，你快见见吧”
    一个中年骑士对旁边的银发帅小伙喊道，语气中全是不尽言语的调侃。
    年期的银发骑士查理德看到了在骑士院广场上四处跑动的贝拉，皱了皱眉头，站起身走了过去。
    “贝拉，你在找我吗？现在我已经吃过午饭了”
    褐发修女转过身，却没有以往双眼发光发愣的神色，反而是脸上带着紧迫与着急。
    查理德疑惑一下，又马上问道
    “是有什么事情找我帮忙吗？”
    贝拉点点头，然后认真对查理德说道
    “查理德哥哥，求求你帮贝拉一个忙”
    查理德点点头，淡然道
    “你说，我一定帮”
    虽然他不喜欢贝拉的烦人，但是贝拉也算是他的朋友，有什么困难他一定会帮的。
    贝拉将手中的绿色剑柄交给查理德，说
    “我哥哥很不喜欢我看到他现在的样子，所以这件事我不好跟他直说，你是哥哥的朋友，这件事情我想拜托你来做”
    查理德接过剑鞘，问道
    “这是？”
    贝拉脸上闪过复杂之色，说
    “这是“微风的试炼”的剑鞘”
    查理德马上端详起剑柄，惊讶
    “这是你哥哥丢失的那把剑的剑鞘？那剑呢？”
    贝拉点点头，说道
    “对，这就是我想拜托你的事情，你去跟哥哥说，他遗失的佩剑已经被人找回，那个人已经答应我，只要哥哥能够用荣耀证明自己，就答应把这把剑归还”
    查理德神色一禀
    “带我去见那个人！”
    贝拉楞了楞，然后问
    “你，你去见那个人干什么？”
    查理德严肃道
    “我要看他是什么样的人，决不能让你哥哥被有心人利用了，现在卡纳尔城里，有些事情很复杂”
    贝拉赶紧慌乱的摆摆手
    “什么啊，那个人不是恶意者，你快去跟我哥哥说，找回剑的人在修女……在主教堂左侧的第三间大厅等他，让他带着拿回荣耀的决心过来”
    “可是……”
    查理德还在犹豫
    看到查理德婆婆妈妈的，贝拉当即恼道
    “难道我还会害我哥哥吗？”
    这是贝拉第一次在查理德面前露出生气的样子，让查理德心里一沉，也放下心中的怀疑，直接向骑士院外跑去
    贝拉呼出一口气，看着查理德奔跑的样子，顿时楞了楞
    “我刚才对他生气了？”
    “哎呀，这该怎么办啊……”
    ……
    卡纳尔城城主府，某处偏僻的池塘院里边，一个坦开胸膛，满脸胡须，不修边幅的华服男人再次甩下鱼竿，接拿起旁边酒壶给自己灌了一大口酒。
    看着泛起波澜的池面，男子又回想起多年前那一夜的回忆，自己是那样弱小，恐惧，害怕，绝望，屈辱，狼狈不堪。
    像狼狈的野狗一样被哥布林羞辱，折磨，追逐……
    一拳打到地面上，男子又要给自己灌下一口酒。
    “别喝了，格雷！”
    手中酒壶被踢入湖中，格雷转头，看到一名朝气蓬勃，威武不凡，英俊帅气的银发青年
    多好啊……自己曾经也像他一样，这样自信，这样光彩，这样满是都是希望……
    格雷双眼迷离的对查理德傻笑道
    “查理德？你的导师居然还允许你和我一起喝酒吗？”
    查理德揪起格雷的衣领，一拳狠狠打下去，怒道
    “你给我清醒一点！”

第三十八章 挑战

格雷带着不明意义的表情，看着查理德几秒，呲笑一声
    “你哪里来的时间，放下骑士院的修行，又来找我吵这种没有意义的架？”
    “我现在可打不过你”
    他的语气中充满戏谑
    查理德心中升起浓浓的愤怒与失望，把格雷用力摔到地上，冷冷说道
    “我不是来跟你吵架的”
    地上的格雷又是自嘲般笑了笑，一脸无所谓的站起身，转头拿去鱼竿又装模作样的钓起鱼来。
    看到格雷这副样子，查理德轻叹一口气，说
    “格雷，我知道你心中其实还有一股劲，你每天夜晚都没有放弃魔力的锻炼和修行对吗？你根本不想过这样生活对吧？”
    格雷眼神暗淡了一下，一脸无所谓的回答道
    “只是维持健康不让父母担心而已罢了”
    这时，一抹熟悉又陌生的绿色影子飞过身侧，投向池边。
    似乎是查理德将什么东西扔到水里。
    格雷双目突然精光爆闪，脚下地面踏裂，下一个瞬间就是水池层层浪花高高炸开。
    剧烈的水爆声轰鸣。
    稍微风评浪静之后，格雷浮在水面上，臂膀高举，紧紧握住手中的剑鞘，死死瞪着着池边的查理德，双目通红喊道
    “查理德！你居然敢把它扔进水里！”
    男人的怒吼震如狮响
    查理德却对格雷的愤怒感到欣喜，淡笑道
    “你自己都把这把剑扔进水里了，还在乎我扔进去吗？”
    格雷脸色黑了下来，沉默着游上来。
    沉默了一会，他低头沉声问道
    “你把那把剑找回来了？你知道我的剑在哪里丢的了吗？”
    他的声音既有害怕，也有痛苦。
    虽然凭借家族力量，格雷完全可以带着人去推平那座哥布林山寨，但是他害怕，害怕别人知道自己是在一堆弱小哥布林手下狼狈丢下象征非凡的剑，害怕哪怕拿回剑，也会染上更深的羞辱。
    更害怕的是，如果推平哥布林村寨，也找回自己的剑，那这个世界上，就再也没有他颜面所存之地。
    所以“微风试炼”在哪里丢的，他没有对任何人说过。
    现在，好友查理德疑似找回自己剑，那就说明他似乎知道自己是在什么样弱小者里染上屈辱了……
    格雷低头黑脸，手上拳头挤出血迹……
    查理德定定的看着格雷，良久之后，才是说道
    “我没有抛下骑士院的修行去帮你找剑，这把剑是别人找到的”
    格雷阴郁的脸猛地亮起光彩，直接了当问道
    “谁？”
    查理德认真摇摇头，说
    “我也不知道，那人是贝拉联系上的，贝拉说，找回你的剑之人在大教堂左边第三间大厅等你，等着你带着荣耀的决心去拿回那把剑”
    “是么……”
    听到查理德的话，格雷体内热心汹涌，面色涨红，眼中尽是锐利的色彩。
    带着荣耀去拿回自己的剑……这一句话精准的刺到他内心深处。
    他感觉自己有了重回光明的希望……
    查理德看到格雷蠢蠢欲动的样子，皱眉担忧的提醒道
    “格雷，最近卡纳尔城内并不平静，这把剑出现的太突然蹊跷，这里面可能有什么不知道的阴谋。你要冷静一下”
    格雷抬起手，把手按在查理德肩膀上
    “查理德，求你把剑借给我”
    查理德皱眉道
    “我们需要先思考一下”
    “不用思考了！”
    格雷沉声喝到
    “这是我重生的希望，既然那个神秘者在等我，那无论什么事情，我都要去正面面对”
    “求你，让我做回那个让贝拉自豪的哥哥好么”
    查理德又冷颜看着格雷许久，然后一把把腰上的剑按在格雷的胸膛上
    “把你这份邋遢样子好好清理一下，我在城主府门口等你，记着，无论发什么，我都会跟在你身边”
    格雷重重点头，低声说道
    “谢谢”
    查理德无言的转身离开
    ……
    卡纳尔大教堂某处偏僻无人的偏厅内，贝拉又板有眼的挥舞手中的剑，脸上汗水飞洒，面上全是笑容
    坐在大厅里唯一长椅上的洛放下手中卷轴，向贝拉无奈说道。
    “行了，贝拉，这里不是修身道场”
    挥剑的贝拉双颊一红，停下手中的动作，大声说
    “洛，你知道吗，从小时候父亲就严令禁止我碰这把剑，每次看哥哥握着这把剑的样子我都好羡慕，可现在我也有机会耍一耍这把“微风试炼”了”
    洛看了看窗外，没有接贝拉的话，问道
    “贝拉，你哥哥怎么还没来，我们已经在这里等了好久了”
    贝拉也疑惑
    “我也觉得有好久了，不应该那么久啊”
    卡纳尔教堂白广场，一辆颇为华贵的马车停下。
    “格雷少爷，小姐知道你主动过来看她，她一定会很高兴的”
    面容硬气俊朗的褐发青年对车夫漠然点点头，转身跟着旁边银发骑士走上大教堂前的白石长阶
    一边走着，查理德一边问道
    “格雷，等下你打算怎么办？毕竟我们不知道那个人想利用这把剑做什么”
    格雷点点头
    “我打算直接向他发动荣耀挑战，不做任何交流”
    “嗯？”
    查理德不明白格雷的意思
    格雷目色锐利，用极为冷静的语言向查理德解释道
    “无论他想利用那把剑做什么，我都只用荣耀挑战来换回“微风试炼”。我的理由很正当，这里是卡纳尔大教堂，他要么接下挑战，要么当场归还我的剑，没有其他选择”
    此刻格雷的面色沉着，目光锐利，与不久之前形如走尸的样子截然想法。
    似乎“微风试炼”的出现完全激活了他的生命力。
    查理德脸上露出惊讶，心中满是对朋友的觉醒欣喜
    “好！等一会我会以教堂骑士的身份，逼他跟你决斗。这里是卡纳尔大教堂，他不会轻易离开的。”
    之后两人不再言语，皆面带严肃行走
    一会之后，格雷与查理德来到了贝拉所描述的偏厅门前。
    里面的大厅似乎空旷无人，隐隐约约可以听到有长剑挥舞的声音。
    格雷听到里边的挥剑声，怔了怔，恍惚间回忆起以前的那些美好回忆
    接着格雷又马上紧紧握住好友之剑的剑柄，向门里面大喊道
    “屋内的阁下！格雷佧特亚向您发出象征荣誉的挑战！用剑夺回你手中的“微风试炼”！请阁下开门应战！”
    “荣誉一战，不论生死！”
    查理德面色一禀！
    “我是教堂圣骑士查理德，请屋内的阁下要么归还“微风试炼”，要么接下挑战，正当的赢得此剑！”
    偏厅内，贝拉放下手中的绿色长剑，满脸惊愕与不可思议
    “哥哥和查理德哥哥在做什么呀！”
    她满脸窘迫的娇喊道
    “呵呵……，挑战？”
    洛不禁冷笑出声

第三十九章 尴尬

虽然不懂发生了什么，但是她真的觉得一个在哥布林手下栽跟头的佧修亚后裔向她挑战挺搞笑的。
    不过不管什么情况，既然一个npc都这样向她发出挑战了，洛总不能不去教育一下。
    将卷轴收起，洛冷着脸拿过贝拉手中的长剑
    “走吧”
    贝拉当即一愣
    “洛？你要做什么？”
    洛看了贝拉一眼，淡淡说道
    “你哥哥带着教会圣骑士向我挑战，没有给我留一点拒绝的余地，我除了应战，能怎么办呢？”
    此刻洛的心中已经计算着把贝拉哥哥揍得多重，才能既解气又不让贝拉伤心。
    贝拉听到洛这样一番话，只觉得洛在赌气，马上大急
    “哎呀，洛！我哥哥不知道哪里脑子坏了，你别认真啊，这里面可能有什么误会”
    她可千万不能让洛跟自己哥哥赌气，哥哥等下会不会下重手不好说，万一真的伤到洛，那自己真的没有脸去面对洛和曼哈大主教了。
    她当然没法想到，真打起来自己的哥哥之会是被吊打的一方。
    洛冷淡表情缓和了一些，刚想说什么，徒然外面粗狂的男音又传来
    “阁下，请出来应战！大教堂内，莫做怯懦之人！”
    洛嘴角撇了撇，把想对贝拉的话吞下去，怀里抱着绿色长剑看，冷言走向门口。
    这么嚣张就不能惯着！
    贝拉马上都要急哭了，立刻跑上前抱住洛的手臂，着急道
    “洛，你别这样，等我交给我来处理好吗，我来骂那个傻哥哥，你千万别出声。”
    洛无奈的看了贝拉一眼，不情愿的点点头，慢慢推开门。
    偏厅门外，如同威武石像般站立的格雷和查理德见到大门打开，皆激动的上前跨一步。
    格雷更是挺起胸膛，显得凶恶威武。
    然后他们都楞住了。
    “贝拉！”
    “洛大人？”
    情况完全出和他们的意料。
    门里面走出来的，仅仅只是两个娇柔体弱的美丽修女。
    年纪较小的那位抱着“微风试炼”，身材修长玲珑，皮肤白皙如牛奶，有着天使般纯净的绝美容颜，虽然此刻目光冰冷，还是能让男人心中激起恋爱之情。
    而天使修女旁边正是格雷的妹妹贝拉，此刻贝拉正一脸责怪的瞪着两人，似乎两人做出来什么特别荒唐的事情似的。
    如果这个抱着剑的修女是他所要挑战之人的话，那格雷恐怕只能把剑挥舞向自己了。
    把向一个柔弱修女挑战，这是何等羞辱可耻之事，若是他真的那么做了，恐怕连父母都会对自己冷眼吧。
    从洛天使容颜回过神，格雷马上脸色通红，支支吾吾的说道
    “贝拉……，那个帮我找回“微风试炼”的阁下呢？”
    虽然心里有了猜测，但是格雷还是忍不住挣扎一下。
    贝拉看着前面这个终于刮胡子的哥哥，眉头一竖，厉声斥责道！
    “哥哥，你在做什么啊！洛好心好意要还剑，你搞……你搞什么荣誉挑战做什么？”
    格雷看向洛，洛也抬头，对上格雷的眼睛。
    看到洛那带着不快的美丽双眼，格雷身体抖了抖，嘴唇颤抖，脸上满是窘迫
    “剑，剑是你找回来的吗？”
    他的鼻子粗喘着气，似乎尴尬得一刻都不能在这里呆下去。
    此刻，格雷再傻也知道现在个什么情况了、
    这个美得像天使的修女不知道通过拿到了自己的长剑，被妹妹贝拉看见，然后商量着怎么把“微风试炼”还给他。
    而自己，居然带着敌意对一个美丽娇弱的好心修女下了一个难以逃避的荣誉挑战？
    如果自己会那种大地秘术，格雷一定会找条地缝钻进去。
    现在他别说拿回自己的剑了，自杀的想法都有了。
    看到窘迫到不能说出话的哥哥，贝拉一皱眉头，看向一旁不知道什么时候陷入某种痴迷状态的查理德，问道
    “查理德哥哥，怎么回事啊，为什么你们要做出这种事情？”
    同样是责备，但是对查理德，贝拉的语气软了很多。
    脸上尽是某种痴迷之色的查理德楞了楞，回过神，支吾道
    “我，我不知道，我……那个”
    他似乎一句完整话都难以说出来。
    洛楞了一下，才发现格雷左边站着的一个这个银发小伙还算是个熟人
    “是你啊，伤好得那么快？”
    这个憨憨守门骑士洛记得，前几日那场与污血兽的战斗的时候，他是被人抱着冲上来求洛治疗的。
    当时洛仅仅只是保住他的命，并没有时间完全治愈他，以至于他的身上还有一些较大的伤痕，没想到这么几天的功夫就像没事人一样。
    见到洛对自己说话，查理德当即惊喜
    “祭祀大人，你还记得我？”
    洛点点头，悠悠说道
    “我当然记得你，我第一次来大教堂的时候，就是你把我拦下来盘问的”
    查理德霎时双眼瞪得老大，表情瞬间与旁边格雷一样窘迫
    “那位，那位流浪修行者就是你吗，那天我不是……”
    他急忙想解释神吗，却被洛摆手打断
    洛转过目光，以严肃认真的心态看向格雷
    “刚刚你向我提出荣耀挑战对吗？”
    贝拉赶紧着急晃了晃洛的手臂
    “洛！”
    “他这种姿态下的挑战，我没法不回应”
    洛平淡说道，接着再看向格雷。
    格雷对上少女清冽的目光，毫不怀疑的相信这位柔弱修女会应下自己的挑战。
    苦笑的裂开嘴，格雷弯下腰，做了一个自己以为他一声都不会做的礼仪
    “是的，我向你发出了荣耀挑战，现在我一真诚的姿态向你认输”
    然后他咬了咬牙，道
    “作为失败者，我放弃对你身上“微风试炼”的争夺”
    “哥哥？”
    “格雷！”
    贝拉和查理德发出惊呼
    他们都是熟悉格雷的人，从来没有想象过格雷会有这样在别人面前做出失败者姿态的一天。
    洛则是淡淡点头
    “嗯……”
    p戏精，戏真的多，这是洛心中的想法。
    格雷直起腰，无奈摊摊手，哭笑道
    “面对这样美丽的修女小姐，我只能这样做了不是吗？”
    说完，他把手中的剑交还给查理德。
    贝拉神色一暗，努努嘴，没有说话。
    查理德拿过自己的剑，看着贝拉，思索一会，突然对着洛单膝跪下
    “祭祀大人，求您把“微风试炼”交还给格雷吧，我愿意对此为你做任何事情！”
    他声音洪亮的喊道！
    洛无奈的扶了扶额头
    怎么又突然多一个戏精，我说过不还了吗？
    贝拉捂嘴惊讶的看着查理德，惊道
    “查理德哥哥？你这又是干什么？”
    她没有想到一向冷冰冰的查理德会在女孩子面前做出这样的姿态……

第四十章 定调结束

怎么说呢，看着在身前不明所以突然跪下的银发青年，洛只觉得现在的局面就很莫名其妙的奇怪。
    按道理来说本来只是很简单的利益交换罢了，洛用“佧特亚的试炼”来换一个蹭经验的机会。
    但是前面这俩戏精就硬是把事情搞得乱七八糟的。
    洛颇为无语的看了一眼身旁贝拉，眼神暗示不言而喻。
    贝拉领会到了洛的意思，无奈说道
    “洛，你先进去吧，我跟他们两个说清楚”
    洛点点头，转身走开。
    贝拉赶紧拉起查理德
    “查理德，你快起来，你这样搞的洛都没法说话了！”
    ……
    洛并没有等待多长时间，三人就走进偏厅。
    “洛小姐，你的意思我大概清楚了”
    此刻格雷看起来正常了很多，是能够正常交流的样子。
    洛将手中卷轴卷起来，微笑说
    “贝拉说这把剑需要用特殊的方式还给你，你觉得这个委托怎么样？”
    查理德立刻对洛劝说道
    “洛小姐，你可能还不知道这件事里面的危险，这可能涉及“大地”超凡层次的强者，不是我们能够轻易参与的”
    “大地”就是npc口中40级档次的超凡者，50级层次自然就是“天空”
    查理德此时的神色也恢复了正常的样子，也不再夸张的称呼洛为“大人”，但是眼睛却还是一刻不转的盯着洛。
    贝拉站在三人中间，因为心有些累了，所以一句话都没有说。
    她只觉得今天很难，累死累活的帮哥哥拿回“微风试炼”，却得来个两方难以沟通的结果。现在她一直喜欢的查理德又用奇怪而陌生的眼神看着洛，让她心里难受极了。
    洛看都没有看查理德一眼，直直看着格雷，问道
    “所以，这个委托，你能接下吗？”
    对于洛来说，查理德的废话完全没有任何意义，这位佧特亚少爷的态度才是最重要的。
    但是如果他没法做到的话，洛就只能直接拿剑换钱了。
    “在回答之前，我想先知道，为什么你要执意参与这件事情？参与这样危险的事情对你有什么特殊意义吗？要知道，大教堂方对你是善意的”
    刺眼的阳光透过窗户照射到格雷脸上，映出一片深沉。
    洛挑了挑眉毛，思索了一会，说道
    “为了调查一些事情，“恶魔封印”事件是我最先发现的，这并不是没有原因”
    “调查一些对我来说很重要的事情”
    这当然是洛随便胡诌的，不过也算给出的一个说法。
    “为什么不和大主教说？”
    格雷再问道
    洛撇撇嘴
    “大人物不会太在乎我们年轻人的想法，他们更在乎事情朝自己的希望的路径行动”
    “剑我是一定会还给你的，所以请你直接给我答复，不要在扯东扯西”
    格雷沉思了一会，抬起头，坚定道
    “我可以说服大主教让你参加对“恶魔封印”事件的最终清缴，说到作到。但是你给我的委托不能是这个，这样的委托没有荣誉”
    “格雷！”
    查理德惊怒出声。
    贝拉也是疑惑
    “哥哥？你真的做得到吗？”
    格雷没有说话，只是回以两人一个平淡的微笑。
    “那什么样的委托才算是有荣誉？”
    洛问道，同样没有管其他两人的情绪。
    格雷神情一竖，中气十足喝道
    “能用剑去证明的事情”
    戏还是多……
    洛只觉得这种npc就是很难用常理去理喻，这种讲究东讲究西的人生活不会太如意吧？
    “这样吧，试图解开恶魔封印的那个黑暗组织里，有一位二星的超凡血武士，你参加对这黑暗组织的围剿，杀死这位血武士来证明你的勇气与英武，用捍卫卡纳尔城的姿态证明自己荣耀仍在。”
    “届时，我会以光明祭祀的身份正式承认你的荣誉，让你荣耀”
    洛其实是不太喜欢这种中二调调的话的，但是这俩戏精颇有点烦人，洛只能顺着他这种怪思想来定调。
    一直心累沉默的贝拉绷不住了
    “超凡二星！洛，你这样太离谱了，我哥哥甚至还不是非凡剑士，这不可能做到的”
    事实上已经是非凡层次了，22级，刚刚洛都看过了
    一旁的查理德也难为道
    “让格雷面对一位超凡战士，确实有失考虑了”
    格雷沉默不语，颤抖紧握的拳头表露着他很想立刻接下这样的委托，但是理智告诉他自己做不到这样的事情。
    洛平淡的撇了撇两人
    “我没有说让他去单挑，这是教堂城主府的联合清缴，超凡血武士不会和你单挑，你也完全不必扔下战友和援助，懂我的意思吗？”
    格雷和查理德皆一愣，然后不约而同的对视一眼，好友之间的交流在此刻眼神交汇中完成。
    格雷右拳锤胸，单膝跪下
    “格雷佧特亚接下光明祭祀洛大人的委托，届时必以敌人之血证明荣耀”
    洛双手捧起“微风试炼”，郑重弯腰递给格雷
    “这把剑我首先归还，代表我对你的信任”
    这下这个大戏精该满足了吧？自己把这中二戏做得那么足……
    格雷抬起头，激动的双手接过“微风试炼”，站起身。
    “我这就去说服曼哈大主教，让洛小姐参与不久后的光荣讨伐”
    说完，格雷转身离开。
    贝拉担忧的看了一眼哥哥的背影，对一旁陷入某种沉思的查理德说道
    “查理德，你能不能去看着我哥哥，别让大主教把他揍太狠了”
    查理德回过神，慌乱的应了一声，再看了一眼洛，转头跟上走远的格雷。
    洛呼出一口气，向贝拉抱怨道
    “呼，这俩人真麻烦，贝拉，你可给我找了一件麻烦事情啊”
    贝拉脸上也是闪过不满之色，然后无奈说
    “洛，那件事对哥哥的意义真的很重，体量一下吧”
    洛弹了一下贝拉的额头，狡笑道
    “这俩傻子那么累人，你总得补偿我一点什么吧？”
    “哎呀，洛，你怎么那么多小心思啊，明明长得那么单纯可爱，还要补偿，我也感觉好累好吧。”
    贝拉捂住额头嘟囔道。
    洛笑了笑，接着语气带上了些认真
    “我现在没有剑可用了，贝拉，帮我一下吧”

第四十一章 新武器

“不会吧洛，这已经是我手里最好的剑了，还是不趁手吗？”
    修女院修身道场里，贝拉对直摇头的洛大声说道。
    洛想要一把新剑的请求对贝拉来说并不是什么大事，作为佧特亚家族的大小姐，她有不少剑类藏品，稀有的附魔长剑也是有几把，私人送洛一把长剑完全没有问题。
    这些年她对自己的天赋也有了一定认知，对剑的热情下降很多，对藏剑也没有那么大执著了，送给好友是可接受的选项。
    但是问题在于，这些剑的重量……
    “其实不是趁手不趁的问题，是，是太重了”
    洛苦笑道，语气中有些尴尬，然后将手中火红的长剑还给贝拉。
    是的，贝拉给她看的都是稀有品质的附魔剑，但是对洛来说都太重了。
    以前持有“微风试炼”的时候，因为特殊加攻速效果的缘故，洛对长剑重量没有太多感受，现在上手其他适应等级的长剑，洛才发现这个等级剑的重量已经是自己无法接受的程度。
    足够重量的武器才配拥有足够高的物攻，不会有什么剑士喜欢自己的剑握着轻飘飘的，打人都没力量。
    所以越强的剑士，手里的剑重量只会越重。
    但是这种理所应当的重量对洛来说完全成了负担。
    她颇低的体力和力量值是无法补全的硬伤，所以贝拉给自己试的那些好剑对她来说，都完全是过重了。
    先不说过大的重量会影响到战斗发挥，单单是无端多出来的体力消耗洛就无法接受。
    贝拉一脸奇怪的接过手中的剑，单手随便挥了挥，说道
    “不重啊，我觉得刚刚好”
    贝拉似乎没有意识到事情的关键，洛不得不出言提醒了一声。
    “对你来说刚刚好，对我来说过重了”
    闻言贝拉怔了怔神，随即恍然，拍了拍额头
    “对啊！瞧我给忘了，你不是用呼吸法提炼魔力的战士，没有什么力气，”
    洛摊了摊手
    “是这样的”
    贝拉撅起嘴捏了捏洛纤细的胳膊，郁闷道
    “洛，你这胳膊嫩嫩软软的，我哪里去给你找这么轻的附魔剑啊。持剑的光明祭祀，听起来就怪怪的”
    “太重了我能有办法啊”
    洛也是没有到过这个问题，只能叹气一声
    “那算了吧，贝拉”
    洛心中只能计划着去哪里攒些钱然后去定制一把有减重魔法的长剑了。
    幸亏天使系技能树上，30级会有一个“烈焰之剑”的技能，不然洛是完全没有办法在持剑奶妈这条路上走下去的。
    听到洛这丧气话，贝拉马上不高兴起来
    “不行，我说了要补偿你一把剑就一定会补偿给你的！”
    “你等一会，再让我想一想……”
    贝拉摸着下巴开始思考起来。
    洛撇撇嘴，靠在一边墙壁上看着她。
    一小会之后，贝拉眼中放出光亮，对洛说道
    “洛，我手中有一把类剑的精灵艺术品，说不定适合你”
    “你在这里等着，我回家一趟”
    说完，她直接转身跑开。
    “精灵艺术品？”
    洛眯了眯眼睛，嘴里嚼着这个词。
    精灵族内确实又很多华而不实的镂空武器盔甲，胡里花俏的很好看，却没什么实用性。
    或许，贝拉还真能给自己找到一把品质够高，又足够轻的稀有品质的长剑？
    没有想到北境联盟的货品也在这大陆南部有流通，原来这个世界的商业有那么发达了吗？
    洛甩甩头，将放飞的思绪甩开，但贝拉没有回来之前，想那么乱七八糟的东西没用，还是找点有用的事情做吧……
    从傍边的铁架上拿起木剑，洛有模有样的摆出一个气势十足的起手剑势。
    她要试验一件事情
    如果魔法与神术可以通过传统方法学习，那么那些高百分比武技不是也可以单纯通过自身探索来释放呢？
    “喝！”
    洛轻轻喝一声，以气势十足的起手剑势迈开步伐，想要释放出在游戏中使用过出无数次的镜月斩。
    喀吧~，一声清脆的骨裂声
    洛重重的摔倒在地，手中木剑甩飞了老远。
    “果然理论上做得到终究只是理论上啊”
    洛苦笑一声，忍着痛苦给自己释放轻度治愈，然后艰难的起身。
    想要释放高百分比武技条件远比她想象中的苛刻，敏捷，力量，体质，魔力运转路线缺一不可。
    冥想凝聚的魔力和特殊呼吸法提炼的魔力截然不同，想要让脑海魔力如同心灶魔力一般去释放根本就是天方夜谭。
    所以，洛妄图用小奶妈的模板去释放高百分比武技显得有些太天真了。
    “靠平a打伤害就靠平a打伤害吧，又不是不能玩”
    自言自语安慰自己一声，洛捡起木剑放回原处。
    折断的腿骨在有恐怖加成的治愈技能下已经恢复，但是骨折的疼痛感还在洛脑子里停留。
    她的身体似乎确实娇弱，一些战士们的寻常伤势对洛来说都痛疼得难以接受。
    见贝拉到现在还没有回来，洛就在道场上坐下，再次打开卷轴细细阅览学习。
    等待了老半天之后，贝拉满头大汗身影才在洛视野中出现
    “洛，我终于在房间里翻出来了！这是几年前我缠着父亲给我买的，当时只是觉得好看，轻飘飘的只当做装饰品了。听那个商人说这是北境联盟国特俗祭祀用的礼剑，你试一下，看适不适合你”
    贝拉跑到洛的面前，递出一把有着精细纹案剑鞘的长剑。
    洛站起身，拿过这柄带着银色剑柄的长剑
    确实挺轻的，哪怕洛现在这样的奶妈身体，一手握住竟然也感觉轻盈。
    接着洛拔出剑，看到中间镂空出无数美丽花纹的银色剑身，
    与其说这是一把剑，还真不如说是一件艺术品，那到底属性如何呢？
    她无声息间点开装备信息
    武器：森林精灵的祭祀银剑
    使用等级：15
    品质：稀有
    耐久76/76
    物理攻击力+26
    魔法攻击力+18
    隐蔽魔刃（主动）：使用者持续消耗魔力开启无形的魔法锋刃，开启后攻击范围加百分之五，提供百分之五的穿甲，攻击时附加百分之三十五的魔法伤害。
    涉魔（主动）：使用者可通过消耗魔力恢复耐久度
    脆弱：武器用脆弱金属铸成，耐久消耗加百分之四十。
    词条：平原精灵们用以主持祭祀用的礼器，虽然不用于战斗，却也是精灵门精心铸造而成。
    洛脸上露出满意的笑容
    这把剑来说是对战士，魔法师都相当鸡肋的武器，也就魔剑士那种偏门分支能用一下。
    但是现在，这把武器却是刚刚正好适合洛。
    虽然物攻低得可怜，但重量轻，能造成魔法攻击伤害，怎么想怎么契合。

第四十二章 突来之事

“怎么样洛，这下趁手了吧”
    贝拉看到洛脸上满意的神情，得意笑道。
    洛露出大方的笑容，感激的说道
    “真是太谢谢你了贝拉，这把剑太适合我了，不过看剑身的材料，这把剑一定很不便宜吧？”
    这把祭祀剑虽然对他人无用，但是造价绝对不扉，洛很难想像贝拉当时为了这件艺术品到底花了多少钱。
    贝拉无所谓的摆摆手，娇笑说道
    “没什么啦，当时付钱是我父亲，而且这把剑轻飘飘的，又不像是正经武器的样子，我都没把它当做剑来看，你喜欢就拿着吧，嘻嘻”
    她感觉今天终于顺利做了一件满意开心的事情。
    洛微微一笑，也没有在说什么，转腕舞了一个漂亮的剑花，将剑回鞘。
    这时，贝拉突然担忧说道。
    “也不知道哥哥那里怎么样了，别被曼哈大主教打个半死……”
    洛撇撇嘴
    “查理德不是跟过去了嘛，有其他人在，大主教就算发火也不会太过分吧”
    贝拉嘟着嘴说
    “问题是哥哥的那个请求就会很过分啊”
    洛笑了笑
    “相信他吧，他既然自信的应下来，心中一是会有自己的想法的”
    听到洛的安慰，贝拉眼中的担心淡去了许多，点头道
    “不过他既然应下来了，那他就要去做到，那是他自己的事情了”
    这时，一个声音从外面传来
    “贝拉姐姐！洛大人在里面吗，道格妈妈传唤，大教堂内所有掌握净化的祭祀马上到伤病房集合，你快带洛姐姐过去啊”
    贝拉楞了楞，与洛对视一眼，然后对外面喊喊道
    “知道了，我马上带洛过去”
    “那姐姐快点啊！”
    门外修女又跑开了。
    洛嘀咕道。
    “发生了什么事了？”
    贝拉拉起洛的手，着急道
    “别想了洛，大教堂里极少会传唤所有祭祀的时候，现在肯定发生了什么重大的急事了，你快把祭祀袍穿上，跟我来”
    接着，洛就被贝拉拉着手跑开。
    ……
    洛来到一处躺满了不适者的房间门前
    从大门外看，房间里气氛十分凝重，除了大教堂内仅有的七名光明祭祀与道格老修女外，还有包围着五十几个严阵以待的教会骑士，似乎房间里会有危险发生的样子。
    七名光明祭祀与道格老修女两人一组，一人释放净化，一人小心翼翼的对不适者释放治愈，其神态十分紧张严肃。
    他们身旁都伴有三四个拔出长剑，似乎随时准备作战的教堂骑士。
    房间里其他处似乎还有被清洗过的血迹痕迹。
    守门的骑士对贝拉抬起胳膊
    “贝拉小姐，现在这里除了祭祀和骑士外，其他人暂时不能进入，请见谅”
    贝拉看了洛一眼，递给一个快进去的眼神，然后走开到不远处。
    洛带着疑惑走进房间，因为祭祀长袍兜帽遮掩样貌的缘故，其他人看到洛并未驻留目光，仅仅只是一撇就转头继续自己的事情。
    被治愈者会很快的被骑士们无声抬走，然后祭祀又快速转向下一位病人。
    大房间里躺着近三百个不适者，皆在半梦半醒的迷糊状态，洛看出这是被“宁静低语”催化安眠了。
    走到道格老修女的身旁，洛轻声问道
    “道格妈妈，请问这里发生了什么事情。”
    道格转头看了一眼洛，对身旁祭祀说
    “你先去休息一会，恢复魔力吧”
    她旁边同样带着兜帽的祭祀如临大赦般松了一大口气，以疲劳的姿态随意躺倒有空位的毯子上，进入冥想模式。
    道格抬头对洛严肃说道
    “你来了，洛”
    她指了指身下的病人
    “这些病人身上有奇怪的诅咒，如果贸然治疗，会让他们身体上的诅咒生长，最终使病人变成血肉扭曲的怪物。所以必须先给予足够力量的净化，才能进行治疗”
    “现在你来做我的治愈搭档，记住这个过程要十分小心谨慎，”
    “奇怪的诅咒？”
    洛将目光放到地上的病者上的，打开人物栏，直接看向状态烂
    状态“血肉附灵”：该单位被邪恶之物寄生，在一定时间后被寄生物夺舍并扭曲成异怪。寄生者会吞噬单位接受到的治疗效果而加速成长。
    血肉附灵……这是什么情况？
    洛皱了皱眉头。
    这是，道格低声喝道
    “别发呆了，洛，我来净化，你来治疗，我们今天必须处理完这些病人”
    洛低下头，对道格旁边的病人直接一个净化治愈二连。
    道格被洛鲁莽的举动惊了一下，立刻检查被洛净化的病人状态，确认正常之后缓了一口气，挥了挥手，让身旁的骑士将这位痊愈的病人抬走。
    足够强度的净化才能将病者体内的寄生之物清除，其他祭祀都是对病人释放两遍净化，再小心翼翼加以治愈观察情况。否则一但净化不干净，就很可能会有血肉扭曲的怪物出现。
    洛这突然的粗狂举动吓了道格一条，好在洛净化的强度出乎意料的高，让道格放下心来。
    定下神的道格抬起头，对洛冷冷说道
    “保存好你的魔力状态”
    洛点点头，然后疑惑问道
    “道格妈妈，这样的处理方法很危险，我记得教会会有其他高效的解决方法”
    她说完，手上利索的对另外一个病人一个净化治愈二连。
    光明教堂并不是什么圣母组织，在常年大陆权利争夺中，自然有冷酷残忍的一面。
    面对现这些定时炸弹，教会的做法应该是把他们聚起来清理掉，而不是靠那么七八个祭祀去麻烦的净化与治愈，这太危险了。
    洛不太理解现在道格的做法，所以才有那么一问。
    治好病人后，洛又再次发出疑惑
    “我觉得现在的这样的处理方法很危险”
    道格对被洛完全净化治愈的病人诧异了一会，然后正色对洛回答说
    “这些人都是教会的支持者，神的虔信徒，以及城中有身份之人，我们不能无视，也不能以残酷的方法对待他们”
    洛转手又治好一个病人，再问
    “曼哈大主教呢？有他在，我们完全不必以这样危险的方式治好他们”
    52级的强者，应该能瞬间处理好这里的事情吧？
    “曼哈大主教在做更重要的事情，他在全城巡走，向重要之处投下“净光”，让诅咒不扩散开来。让城内不进入恐慌”
    道格回答完，又一皱眉头向洛说道
    “节约你的魔力！现在形势很严峻”
    洛再治好一名病人，又问出一个问题
    “您是强大的耀光祭祀，为什么不用大净化来治疗这些病人”
    30级以后奶妈可以掌握一系列的群奶技能，道格高达40级，完全可以几个大净化处理这里的局面。
    道格平静摇摇头
    “为了应对再可能发生的意外，我必须保持自身的魔力状态，不能用这样的大范围神术”
    这时，远处传来摔倒之声，一个光明祭祀似乎因为魔力不继，昏倒在地，魔力干渴是很糟糕的状态，他至少两天内都没法醒过来了
    “道格大人，祭祀们似乎都快要撑不住了”
    一个老成的教堂骑士走到道格面前低声说道
    普通npc的魔力值都不高，一个二十级祭祀npc穷尽魔力也最多释放三十几个净化术罢了，要想靠这么几个祭祀净化治愈这近三百个病者，几乎是不可能的事情。

第四十三章 解封的目的

听到老成骑士的报告，道格沉默了下去，显然是进入了两难的抉择之中。
    道格向洛问道
    “洛，你觉得你能治愈这里的多少人？”
    洛看着道格，平淡回答说
    “200个左右吧，这是我魔力的极限了”
    洛不是很在乎这里的麻烦事情，但是道格问起来，洛就中规中矩的回答了。
    “200个？洛，你可不要托大，现在是很严肃的时候”
    道格只感觉洛在说大话，一般光明祭祀哪里来的这么恐怖的魔力量，更何况现在洛仅仅只是一个18岁不到的零星光明祭祀。
    然而玩家与npc是完全两种概念，玩家的属性成长对npc来说是爆炸性的，蓝量更加是不可能互相相提并论。加上“神圣的命运”百分之八十蓝量消耗减少的效果，洛完全可以承担同等级祭祀十几倍的工作量。
    洛平淡说道
    “道格妈妈，我没有说大话的必要，同样也没有份心情”
    其他祭祀的魔力现在显然难以支撑，道格要么选择相信洛，要么选择耗费大部分魔力去释放几个大净化，失去对接下来可能发生的意外的应急能力。
    道格仔细看了看洛的眼睛，其平静如水的眼神中完全没有她担忧的那种年轻人的自大自傲，天真无畏，反倒像是老成之人。
    最终，道格选择相信洛
    “好吧，洛，由你来净化剩下一半病人，我来净化另外一半。”
    道格又吩咐身旁老成的骑士带其他疲累的祭祀下去休息。
    她再没有更多话语，只是埋头治愈剩下的病人。
    洛抬起头，环顾一下现场。
    黄澄的硬木地板上全身乱七八糟脚印痕迹，几百个面容病态的病人乱七八糟的铺满地面，使得装修华丽的教堂房间里充斥着压抑的诡异感。
    教堂骑士们占据了剩余不多的空地，神情紧张……
    这些被“血肉附灵”的病人出现得太突然，但是又不会真的对卡纳尔城和大教堂造成什么威胁，显然只是为了牵引教堂精力而出现……
    看来自己的真的破坏了那个黑暗组织的节奏啊……
    黑祭祀邪法师这类角色暗中搞事一直有一手的，他们懂得各种各样邪恶的祭奠法阵，只要付出一定的代价，就能很容易做出超越等级魔力上限所能做到的事情。
    只是不知道能做出这种手笔动作的诅咒，为什么要执着于那个“恶魔封印”。那里就封印着一群35级翼魔和一只40级猩红翼魔。
    不说城主府方面，52级的曼哈大主教都足够轻松单刷这批恶魔了，释放出来又能做到什么呢，为此顶着大教堂的压力硬去解封封印？
    洛挠了挠头，只觉得似乎有很大的剧情在里面，只可惜她现在才20级，人微言轻，没有主动权。
    心理思索着，洛手上的功夫可不慢。
    熟练利索的净化+治愈，洛同流水线工人般一个一个治疗病者。其惊人的效率让身旁守护的骑士全是惊愕。
    ……
    “洛，你终于出来了，一定累坏了吧”
    贝拉居然在门外一直等着洛，让洛有点小感动
    “我还好，倒是难得你能等候那么久了”
    “这话说的，那么大的事情，我哪有心情去其他地方闲逛啊，快跟我说说到底发生了什么大事”
    坐在教会时廊的石凳上，阳光撒满一片，却不会让人炎热，因为现在已经进傍晚时分。
    已经忙活半天的洛已经没有什么心力再满足贝拉的好奇心了，只能说道
    “发生了什么我也不是很清楚，现在也不好跟你说”
    “好吧……”
    嘴上这样说着，贝拉脸上摆出了一个不高兴的表情
    这时，道格似乎处理完了一切事情，走道两人面前
    “洛，大主教叫你过去见他”
    没等洛与贝拉先打招呼，就直接用她那满是特色的冷漠声音说道。
    洛楞了楞，看贝拉一眼，转身离开，走远前隐隐还可以听到后边的声音
    “你，贝拉，跟我过来，我要对你这几天的修行做个检测”
    “啊？”
    再一次走上装修着壁画与金丝木的长廊中，洛呼出一口气，敲了敲门
    “大主教大人，您在吗？”
    曼哈大主教略显疲惫的声音传来
    “进来吧”
    洛推开们，然后安静把门关上，静静的看向曼哈大主教。
    此刻曼哈大主教身上只是很穿着简单的衣物，没有往日见到的那套繁重庄严的大主教服饰，似乎像是刚刚起床的样子。
    为了防范可能的意外，他似乎过度劳累了。
    “大主教，有事情吗？”
    洛问道。
    大主机喝下了桌上的热茶，温和说
    “你知不知道因为你，城主府和大教堂之间的关系差点僵硬了？”
    洛尴尬的咳嗽一声，抱歉道
    “让您为难了，大主教大人”
    “为难的可远不止是我，不过情已经定下了，你会参加对现在卡纳尔城行动的“黑色希望”众人的围剿，这是我承诺的”
    “但是我还是想听听你一个光明祭祀为什么要执著这种危险的事情”
    “黑色希望”……
    洛对这个词勉强有点印象，是游戏新版本宣传pv里出现过的词汇，但是自己没有去查过新剧情，也不懂者组织是怎么一回事
    心中虽然思绪不断，但洛没有忘记回答曼哈的问题
    “我是流浪修行者，参与各种“特殊”事件的经历对我来说是可贵的财富，磨砺后才能成长，我的导师是这么要求我的”
    虚假的理由随便编，洛很无所谓。
    “嗯”
    大主教面色平淡的点点头
    “既然如此，我就把一些你应该知道的告诉你”
    “已经可确定，城中那个试图解开“恶魔封印”的组织正是这几年突然活跃的黑暗组织“黑色希望”
    “黑色希望？”
    “嗯，十分难以琢磨的黑暗组织，虽然他们由邪恶者组成，但是各自行为却十分怪异，他们似乎在为某种难以猜测的目标而在大地上行走，到处做出各自匪夷所思的举动”
    “与平常邪法师的破坏，杀戮，污染，召唤等单纯而邪恶的目标不同，他们每次活动似乎都别有目的，只是我们不知道他们的目的是什么”
    洛皱了皱眉头
    “所以说，“黑色希望”的目的并不在于解开封印？”
    曼哈摇摇头
    “不，他们解开封印的目的很坚决，前几天不仅用十分凶狠的姿态抗拒教会的调查，今天更是不知道花了多大精力来弄出这样大规模感染的诅咒，来让我们分心，拖延节奏，加上近几日城内黑帮火拼突然加重等事情，这无一例外都说明，“黑色希望”对解封封印势在必得，哪怕他们的行动已经被发现了”
    “只是，他们将那群恶魔解封出来肯定另有目的，绝不仅仅是制造破坏那么简单”

第四十四章 准备开拔

“目的不是为什么了“封印”？”
    洛思索着这一句话，心中搜刮的脑子里面的游戏知识，思考这个名叫“黑色希望”的解开恶魔封印有什么样的目的
    大主教点点头
    “所以里面有太多无法预料的危险。洛，你的是见过最有天赋的光明修行者，你拥有谁都难以想象的未来，没有必要在这个时候面临险境”
    “有些人没得选，但有的人有得选，你要清楚这一点”
    绕来绕去，原来这个大主教还是想对洛做劝说。
    洛微微一笑
    “围剿在什么时候？”
    既然城主府和大教堂已经达成了一定共识，那洛只要自己不拒绝，就一定有去混经验的机会。
    听到洛的话，大主教皱眉喝了一口苦茶，说道
    “就在明天，明日清晨，我魔力状态彻底恢复的情况下。”
    “明天？”
    洛诧异道
    “这么短的时间人手能集结过来吗？”
    “教堂的骑士们有足够良好的素质，随时可以出动，城主是剑士贵族，手下士兵尽是精英，聚集很需要时间吗？”
    “既然“黑色希望”执意拖缓节奏，要强行打开封印，我们自然要雷霆行动”
    洛怔了怔，然后重重说道
    “好”
    “你自己给自己做好准备把，但记住，你出什么事情的话，贝拉会在各个方面的会有不同的苦境，你要为自己的好朋友思考好这一点。”
    曼哈的这一句话意味深长
    洛沉默了一会，淡淡点头，转身离开。
    ……
    洛放下卷轴，走到卫生间里，掏出祭祀银剑，在手臂上狠狠一划。
    鲜血涌流，洛咬着牙闭眼念出祈祷词，同时脑内魔力伴随着每一个特殊音节震动……
    圣光逐渐凝聚，又突然溃散开了
    “不行，比出来的技能，这种学习的神术要求释放细节太多了，实在难以适应……”
    洛脸色难看的自言自语到，然后闭上眼睛，继续尝试。
    在失败了两三次之后，洛终于释放出能够瞬间抬血的“治愈术”，手上流血的伤口瞬间如变魔术般恢复如初。
    洛对治愈术的释放也有些熟悉感了。
    这样，多少也增加明天早上战斗的本钱了吧？
    战斗中，能够瞬间抬血是一种质变的能力。
    洛还想着试一下群奶技能“温愈之风”的，但是“温愈之风”释放难度比“治愈术”高了几倍，一个治愈术都那么麻烦，洛已经没有时间来联系了。
    明天的战斗才是最重要的。
    将祭祀银剑别在腰上，洛穿好祭祀长袍，以随时出门的姿态坐到床上，闭目冥想。
    25级，是洛明天战斗最低可以接受的战斗收益。而且这一站之后，洛就打算马上脱离制缚，离开卡纳尔城。
    在浅层冥想状态精确休息一段时间之后，洛睁开眼睛，顶着朦胧月光与夜色，走出房间，离开修女院。
    大教堂骑士院的草地广场上此刻已经集结了一大片人，不仅仅是教堂中的骑士们，还有数百城主府的精锐士兵。
    洛平淡的走过在集结骑士与士兵旁边，有耐心的一个个查看人物信息。
    兵力总共五百左右，人不多，但是实力全部都是战士以上，二十级的几十个，三十级也有其人。
    加上城主与曼哈大主教，对一个潜伏在城市阴暗处的黑暗组织来说，这是碾压式的武力。
    “洛！”
    不远处，曼哈大主教向洛招手，让她过去
    曼哈大主教还有一个穿着名贵礼服，颇有风度的短须中年男子
    “这位是卡纳尔城的城主，现在佧特亚家族的组长，菲兹大人”
    曼哈伸手介绍道
    “菲兹大人好”
    洛礼貌到，同时点开面板
    菲兹卡特亚lv47级大剑士
    用npc的话来说，是一名尊贵的七星大地剑士大人。
    这就是现在佧特亚家族的族长，贝拉与格雷的父亲。
    菲兹面色复杂的看了洛一眼，好奇，责备，感激皆有，最后他向洛微微鞠躬，做出了一个颇重的礼节
    “感谢你把我儿子从不堪的记忆中拯救回来，作为他的父亲，我万分感激”
    菲兹沉声说道。
    洛撇了撇嘴
    “城主大人大可不必如此，说句露骨的话，我们之间只是各做交换罢了”
    菲兹皱了一下眉头，说
    “他所承诺之事是他的事情”
    言罢，就转身离开。
    曼哈对洛说道
    “看出来了吗，城主其实是不太高兴的，你的任性让我们都很难受”
    洛回以微微一笑，问道
    “等会的作战部署是什么样的？”
    曼哈眨了眨眼睛，平淡说
    “我们不打算做什么歼灭包围这种苦战，而是找到一条合适的路，直功到封印之地，然后……”
    接着他从项链中取出一个长长的卷轴
    “这是“星空”层次的神术卷轴，里面记录着“晨曦破晓”，届时，绝对的光明会取出一切黑暗与不解，同时修复加强封印”
    相当雷厉风行的计划，很符号曼哈想要的节奏。
    “这代价会不会太大了一些”
    洛问道，她敢打包票，这样的卷轴曼哈觉得不会拥有超过两张。
    “莫洛尔圣山叫我们对“黑色希望”要有绝对的重视，尽可能阻止他们的一切行动，所以能达成目的的一切付出都是必要的”
    曼哈平静说道，似乎只是在说一件稀疏平常的事情。
    洛对四周张望了一会，问道
    “其他祭祀与道格妈妈呢？”
    曼哈脸上露出一丝古怪的笑容
    “其他祭祀因为今天下午的事情用尽了经历，难以再奔赴战场，道格要替我坐镇教堂，所以不能离开”
    洛眼角抽了抽
    “所以……”
    曼哈轻笑一下，说
    “我听道格说个你在今天下午的事迹，不得不惊叹你的优秀，今天绝大多数伤者治愈任务都由你承担了，所以你的任务很重，要好好呆在阵列后方，不要乱跑。大家都需要你”
    被这样特意限制住了啊，而且还是十分的合情合理……
    洛深吸一口气，拉起一个笑容
    “好的，知道了”
    曼哈点点头，带着满意的表情离开了。
    “洛！”
    突然，一个略显熟悉的声音从后边传来。
    洛转头一看，是查理德和格雷两人
    他们似乎早就看见洛，但是等到曼哈走开才敢走上来。
    “是你们啊，不去列队，跑到我这里干什么”

第四十五章 黑暗中的战斗

格雷尴尬的咳嗽一下，说道
    “我们不需要列队，在遇到那名血武士目标之前，我们都必须时刻保护你的安全”
    洛眼色一冷
    “我不需要你们的保护”
    查理德马上想说喊什么，被格雷拦住
    “洛小姐，绝对保护你的安全，这是换来你参与这次行动的条件，理解一下”
    真麻烦，npc哪个优点没有，就是p事特别多。
    洛心中吐槽一声，没有在说话，只是默默走到队伍后面。
    格雷和查理德对视一眼，跟了上去。
    庞大的队伍直接从大教堂开拔，毫无掩饰的直奔城西封印点的位置。
    气势汹汹的铁甲队伍并没有任何掩饰的意思，似乎完全不在意敌人是否会警觉。
    说明大主教的唯一目的就是保住封印不被解封，仅此而已，并不追求绞杀“黑暗希望”。
    简单的目标往往是最容易达到的。
    “洛小姐，听说你是第一个发现“恶魔封印”与黑暗组织者的人？”
    走在路上，格雷向洛问道
    洛淡淡的看了他一眼，说
    “你想问什么？”
    “你觉得我们会遇上什么样的敌人？”
    忽略把炯炯目光放在自己身上的查理德，洛向格雷回答道
    “运气好的话，大概就是黑色职业者那常见的几个类型，运气不好的话，会碰上一些很恶心的怪物，但是都没有太大关系，无论如何，我们队伍的武力都是绝对碾压的”
    “好”
    格雷点点头
    “洛，你放心，无论什么样的敌人，我都保护好你的”
    查理德非常莫名其妙的突然说出这样一句话。
    洛转过头，加快步伐，没有理他。
    这人总是尬尬的，洛真的不懂怎么和他交流。
    队伍来到河道低下疏水口，阵型变化后进入。
    火光照亮昏暗的低下通道，路上居然很意外的没有出现任何敌人。
    突然，几声惊呼从队伍前方响起，震耳欲聋的爆炸声传来。
    洛平静说道
    “这是把封印地的入口炸塌了啊”
    言语中并没有什么担忧着急的意思，因为洛知道在魔法的世界中，塌方的路口只是一件小事。
    格雷点点头
    “应该是这样，不过不要紧，我们有随行的土系法师，除非他们要把封印地彻底埋掉，否则这并不能挡住我们的去路，但我认为，魔法师开路之后，就是真正的战斗来到的时刻了”
    洛眨眨眼，脸上满是无趣的表情没有变，没有再发言。
    同格雷所说一般，当周围墙体亮起魔法光泽之后，队伍再次前行。
    在走过宽敞的地下疏水道，队伍进入至了敌人私密挖掘的地下通道中。
    这些地下通道本来很窄，但是在土系魔法师的开阔下，变得十分宽敞，并不会让几百人的队伍拉得太长。
    这里似乎并没有陷阱，只不过从深处吹出来带着浓郁血腥味的风。
    猩风吹过脸颊，洛脑子稍微迷糊一下，又瞬间清醒过来。
    血腥的风似乎带着诅咒的气息，能影响人的心性……
    观察向周围的人，洛发现查理德，格雷和其他战士在这腥臭的风中皆被激起了一分狂暴的凶性。
    似乎每一个人都会对周围的人拔剑相向一般。
    还是这针对npc的老一套……
    心里无趣的想着，洛闭上眼睛，做祈祷状
    正当洛打算对周围的人一个一个净化的时候，队伍前方响起一个充满清明响亮气息的声音
    仅仅只是音节，就将所有人的负面状态清除。
    神言之音“净明”，这是曼哈大主教出手。
    洛不禁轻轻嘀咕一声。
    “审判神官的神言术真是霸道”
    控制奶真的是除开抬血与加速外不行外，其他地方总是有比传统奶霸道的地方。
    查理德对洛和格雷开口说道。
    “这风有问题，但是幸亏有大主教在”
    因为是圣骑士的缘故，方才他并没有产生太多负面情绪，只是觉得脑袋昏沉。
    洛点点头，没有回话，抬头看向四周，隐隐约约见，似乎从远方有很奇怪的声音传来。
    “小心，真正的战斗快要开始了”
    格雷沉声说道
    洛沉默不严，淡淡将手搭到剑柄的位置。
    来自深处的风变大了，变得嚣戾，混乱，带着莫名的黑气。
    所有火光在这个瞬间熄灭，无尽的黑暗中瞬间响起密密麻麻的鼠唳声。
    四面八方亮起一一双双红色的小点，食欲与杀意在那小小猩红的眼珠子低下显露无疑。
    这些被魔化的老鼠并不完全处于黑暗之中，它们身上飘忽的绿光召告着其被深渊气息污染的事实。
    “敌袭！”
    遇敌的叫喊声在队伍中此起彼伏，虽然都是训练有素的战士精英，但是洛还是听出他们声音中的慌乱。
    但是比起开始混乱的队伍，洛更在于那些老鼠身上的飘忽的深渊气息。
    这些被深渊气息污染强化的老鼠战斗力并不会变得特别高，但是它们死亡后，深渊气息会在瞬间顷袭其血肉与灵魂，化作某种仪式的一部分。
    如果以寻常的方法杀死这些老鼠，只会帮助敌人更快速的解开封印罢了。
    洛身上光翼之影亮起，身上亮起乳白的光泽，手中银剑燃起火焰。
    火焰的剑影于黑暗中旋转，闪动，在一只只老鼠的尸体上燃起熊熊的净化之火，将深渊气息净化。
    在混乱中出言提醒已无意义，洛只能当先士卒，将这些隐患除去。
    队伍前头亮起两道光轮，然后飞开，似乎城主与大主教被某个存在吸引而走开了。
    借着身上的亮光，洛以极高的效率清扫着四周被深渊污染的老鼠，身上经验飞涨。
    只是生存于地下的老鼠数量是恐怖的概念，洛不可能一人牵制所有，所以队伍中还是被体形微小的老鼠袭击冲得混乱
    “祭祀大人，快救救我！救救我！”
    充满无助的哭喊传来，洛借助微光看去，模糊看到一个士兵在被无数只老鼠啃咬，身上染上了绿色的荧光。
    不能出现被深渊气息杀死的人……
    洛当下做出判断，立刻跳到这名士兵旁边，手中长剑荡开他身上的老鼠，随后治愈术与净化瞬间放上。
    被啃食得不成人形的士兵如同奇迹般完好如此。
    “拿起剑！”
    洛对这名陷入呆愣的士兵喊道，士兵慌乱回神，捡起地上的剑。
    洛马上给他放了一个光明守护与净化之焰，转身离开。
    普天盖地的深渊老鼠靠洛是杀不光的，而它们若是以普通方式死亡，则会加速恶魔封印的破坏。
    所以洛现在也顾不上刷经验，而是遇人就上“光明守护”与“净化之焰”，让他们不至于被深渊感染的同时，有能力净化手下的敌人。碰上伤者也会顺手补上一个治愈术
    虽然很不想承认，但是在为一个队伍祭祀这样的前提下，洛还真的不得不担起奶妈的任务。

第四十六章 收割

无论有没有洛的存在，仅靠一些染上深渊气息的老鼠就想拖住五百人精锐战士大队都是绝无可能的事情。
    与黑暗处的敌人当然不是傻瓜，肯定当然留有后招。
    当队伍的混乱开始减弱之时，数个墙壁破开的声音传来，在某些隐蔽之处内，一只只巨大畸形的猫状怪物探出闹到，头顶着墙壁，向脚下的士兵发出疯狂嗜血的嘶吼。
    lv27污血兽！
    比起前几天的样子，现在的污血兽身上还飘逸出虚幻的绿光，显然也是进入了深渊侵染的状态。
    在污血兽身后的漆黑空间内，还冲出一个个身披银甲的士兵，他们不知道用了什么方法，避过了污血兽的敌意，在污血兽创造的巨大有力条件下，对清缴队伍的骑士士兵们发动攻击。
    在这一瞬间，占据扭转，虽然大教堂-城主的士兵们在数量与实力上占据优势，但是在种种不利因素的下，还是出现了大规模伤亡。
    照这种势头下去，无论士兵们素质多高，溃逃的产生都也是时间问题。
    洛着急环顾一幅四周的情况，摸了一把额头的汗，身后单翼振动，冲开周围敌人，来到队伍中一个比较安全的位置。
    温和柔软的歌声响起，清凉美好的女音安抚尽一切焦虑的情绪。
    柔和的炫光从洛的体内发出，射向四面八方，被光芒照耀的人身上疼痛减轻，伤口缓慢治愈。
    虽然是第一次尝试，洛却意外的成功释放出了这一曲“温愈之风”，将倾倒的局势逆转。
    污血兽巨大凶恶的身躯还在咆哮，其铁躯利爪似乎在人群中是无可抑制的存在，但在这段黑暗的地道里，能够亮起光芒战斗的人并不只有洛一人。
    查理德和格雷身上魔力的光泽涌动，在黑暗与混乱中冷静的与污血兽缠斗着，他们都是家族里的天才，其呼吸法强悍，武极精湛，单独与恐怖的巨兽相斗并不会落下风。
    现在他们身上都被洛上了带有恐怖加持效果的一系列buff，实力暴涨，短时间内将地道里这五六只污血兽解决根本不成问题。
    但是个体精英绝不是己方专属，超凡血武士基托很早就来到了混乱的战场之上，只不过他从未出手，而是一直隐藏于人群与黑暗当中，默默观察着战场。
    他清楚由大教堂-城主府集结的武力是难以轻易击败的，他要找到战场中最为关键的一点，雷霆出手，才能让胜利往自己这边倾斜，不让组织的计划受挫。
    在层层保护下那个散发温暖光亮的女孩，就是他找到那个关键点！
    一脚重重到地面血水之上，基托身上散发出涩青的魔力，将地面的血液牵引于身体表面。
    沉重的血铠凝聚，基托脸上露出疯狂嗜血的狰狞之色，身体上的气势拔高数倍，手中的长刀边做硕大的血刃，他抬起长刀，向洛的方向虚斩而下。
    还在哼唱“温愈之风”的洛眼里突然爆出寒芒，停下哼唱，以灵巧的小碎步躲过砸下来的血鞭刀斩。
    沉重的刀影攻击炸开一排排猩红的气浪，将洛周围的战士掀得人仰马翻，七零八落，但是洛却以一连串帅气的小后退精确的躲开每一道攻击。
    血武士脸上诧异一闪而过，随后又挤出弑杀的兴奋笑容，向洛挥刀攻来。
    血液会给予他狂暴强大的力量，也会吞没他的理智，现在，基托脑中只剩下杀死洛这一个想法。
    血液与魔力给予武器超越本身的攻击距离，基托仅仅只是挥刀，刀身延展的猩红刀影就能触及到洛的位置。
    洛脸上闪过不屑，一个简单的侧身躲过血色刀影，随后光翼振动，冲向基托。
    当！
    燃烧的长剑被血红的长刀挡住，洛淡漠的看着对她狰狞微笑的基托，一脚踩胸，空翻后跳，洛与他拉开距离
    而基托也没有停下自己的步伐，血色的身影如同战车般冲撞，向洛不依不饶的攻击过来。
    洛身后光翼振动，在血武士下一刀到来之前跳跃躲闪。
    血武士抬起头，狰狞的发出吼叫，抬起长刀画出血色的月牙飞刃攻向似乎在空中无力的洛。
    洛脸上依旧平静如水，在空中熟练的做出简单而精妙的姿势调整，正巧擦过血色月牙，一剑竖直刺下，接血武士发动武极后的短暂将之，将他左臂连肩斩下！
    失去手臂的血武士狂吼一声，痛苦似乎让他更加狂暴，身上的气势又涨了稍许。
    洛见状皱了皱眉头，感到棘手
    她可不想把所以精力都放在这个麻烦人物身上，这个人不会有令自己满意的经验的。
    断臂后血武士再次向洛攻击而来，攻击更加狂暴，攻速明显见长。
    两人刀光剑影来回几个回合，血武士碰到洛分毫，洛也难以在短时间内杀死血武士。
    她的大部分时间用来躲避，能做出的反击机会并不多。
    就在洛不想在做僵持，打算跟血武士以伤换命的时候，洛的身后吹过沉重的飙风，将血武士吹开，随后武器闪耀圣光的身影很很的砸下来。
    “洛，这里交给我们，你快去找安全的地方躲起来”
    查拉艰难压制住身下的血武士，咬牙喊道。
    “洛，他就是你说的那名血武士吧，刚刚是我失职，现在请把他交给我，毕竟这是你委托给我的目标”
    格雷从洛身后走过，坚定说道。
    洛眨了眨眼睛，没有说话，只是给两人补上该有的buff，转身跑开。
    血武士基托一脚踢开身上的查理德，狂暴之色再涨，手中长刀血光大涨，向格雷冲去。
    可爱的水精灵在周身飞舞，一地巨大而纯净的水滴滴入喉咙，洛感受身体体力恢复，站起身，向队伍前方跑去。
    出剑，拔出，挥剑，收回。
    这样的动作不断被洛以灵巧帅气的身姿重复着，没有麻烦人物的制约，路上遇见的所有敌人都变成了洛剑下的亡魂。
    到现在，事情终于朝向洛所期待的那个方向发展，在乱战中浑水摸鱼，收割经验。
    如同死神来到般，洛所到的任何一处角落，所以敌人都会顷刻殒命，无有意外……

第四十七章 深渊意志的黑影

最后一名敌人倒在洛的见下，洛收回剑，向前边疑似城主副手的超凡战士问道
    “大主教与城主去哪里了？”
    这个超凡战士似乎进入了对祭祀突然用剑将所有敌人斩杀这种离谱事情的惊讶之中，没有马上回复。
    洛不得不又开口问了一次，才让这名副手回过神
    “这位祭祀大人，城主和大主教两位大人到前面去了”
    作为城主府颇有身份之人，他本不用这样称呼一个祭祀，但是洛的所作所为实在让人震惊，以至于他的话里都不禁用上了敬语。
    前边，封印之地……
    洛长点点，立刻转身向前奔跑。
    方才的战斗对她来说仅仅只是开胃菜，作为一个玩家，洛很清楚，关键的boss战才是对玩家来说最大利益所在。
    45级大剑士，52级审判大神官都没有立刻解决的敌人，就说明前边发生了什么意料之外的变化，洛很熟悉这种意料之外的变化，并为此感到兴奋。
    熟悉的微风吹过脸颊，洛又来到了前几日窥探过的那方封印之地内。
    此刻，封印之地的白石碑与神圣水晶上闪耀着璀璨的圣光，其表面爬满了猩红的裂痕。
    城主菲兹一人青剑与一个l42级的黑骑士交战不休，两名“大地”阶次的强者身上魔力如潮水般波涛汹涌，手中凌厉霸道的剑气互相交错，青光与黑烟交汇难分，一时间谁也难以奈何得了谁。
    而他们身后的石碑处，又是另外一幅画面。
    曾经差点杀死洛的扭曲咒师蜥蜴人扎姆跪在封印石碑前，疑似哭泣，疑似沉睡，他身体的上方延伸着一道巨大恐怖的黑色影子，这个影子不断变化着，展现出种种难以理解的扭曲形状，浓厚而强大深渊气息从黑影中散发出来。
    仅仅是那黑影发出的淡淡波光，就能天然引起人内心深处的层层恐惧与绝望情感。
    “怎么可能……”
    作为游戏老玩家，洛一眼就认出了黑影的来头。
    这正是深渊领主“末日启示”的尊型。
    《星空幻想》里100级深渊boss，象征着纯粹恐怖与绝对终结的至强魔神“末日启示”的魂影！
    洛一咬牙，神圣魔力在脑子里加速旋转，压下直视深渊领主带来的心理混乱
    当她看到这恐怖的深渊黑影的时候，心中种种疑惑就瞬间有了答案。
    召唤“末日启示”之影，才是“黑色希望”的在卡纳尔城中活动的目标
    当初扭曲咒师埋入地下的血肉符号根本就不是为了开启封印，而是作为召唤深渊意志仪式的前缀。
    而解封恶魔封印并非为了制造混乱，只是刚好里面的恶魔刚好可以作为影子快速成长的养料而存在罢了。
    只是洛怎么都想不通，一个40级的扭曲咒师居然敢去请降深渊意志，而且最后竟然能真的召唤成功了！
    他到底凭什么成功！凭自己40级层次的实力？凭数具凡人的血肉，就能够召唤深渊领主的影子吗？
    他凭什么？究竟有多么高明的召唤阵，多么远古的咒语才能填补基础的鸿沟？
    “末日启示”之影伸出难以形容的虚幻触须，抚摸在白色石碑上，却宛如痴呆一般呆滞住，没有一步动作。
    影子之所以呆滞，都源自于刺入影子的那无数条金矛锁链
    这充满无上威严神圣气息的锁链缠绕，捆绑着黑影，锁链矛尖深深刺入，从现实到精神约束了影子的一切行为。
    这些锁链当然是来自曼哈大主教的神言圣术
    此刻曼哈僵硬站立在原地，身后金光射出的锁链死死紧绷，似乎在用尽一切力气来约束“末日启示”之影的行动，身体同样无法动弹半分。
    虽然由个小小四十级扭曲咒师召唤的深渊意志之影肯定同样也无比虚弱，但是对52级的曼哈大主教而言，勉强约束，已经是极限了。
    事情严重了……
    这是洛唯一的想法，如果成功让“末日启示”的影子自由成长和杀戮，那卡纳尔城甚至半个罗非省都会变成死地，在帝国圣者联合行动之前，一切进入祂视野的生命都会死亡，绝无意外。
    包括洛也是一样的，她现在只是个现实异世界的小奶妈，并不是受世界与剧情，系统疼爱万千的玩家。
    形势严峻，洛心中马上下定决心。
    为了活命，无论如何都必须要消灭这深渊黑影！而且分秒必争！
    曼哈大主教与“末日启示”之影僵持，而菲兹城主与黑骑士缠斗不清，她必须要做好那个打破平衡的人。
    洛走出地道，对还在封印溶洞内激斗的菲兹城主大喊道
    “城主大人，快到我这里来”
    “走开！”
    回答洛的是菲兹焦急的一声巨吼，他的话音刚刚落下，洛就清晰的感觉到有冰冷的杀意贯穿全身。
    没有再多思考，洛身后羽翼振动，瞬间冲刺躲开黑骑士绝对致命的黑恶斩击。
    大地阶黑骑士不是傻子，当洛出现的一刹那，他就有了瞬杀洛的决策，无论洛会为战局带来何种变幻。
    虽然短暂的分心会让接下来的战斗不利，但是却是绝对必要的。这是他这个40级强者融入骨髓的战斗意识。
    然而他现在一个攻击落空，洛自然安全的来到菲兹城主的身边。
    没有时间交流，洛马上对菲兹加上了一切能加上的buff，“光明祝福”“光明守护”“净化之火”“轻灵之风”还有一个恢复血量，磨去诅咒侵蚀的“治愈术”与“净化”
    霎时间，菲兹周身如潮水般汹涌的魔力更为澎湃，其气势层层拔高
    如果普通的20级光明祭祀，很难说更给45级的大剑士带来多大的强度增幅，但是拥有神话装备与顶级奶系天赋的洛的奶量绝对是超出自身等级的概念。
    如果说方才菲兹城主只是稍胜黑骑士半愁，那现在他就绝对压制黑骑士，甚至可以在短时间内战胜他！
    自信一剑飙风吹飞攻上来的黑骑士，菲兹赶紧对身后的洛说道
    “谢谢，但是你赶快走，现在这里不是你能停留的地方”
    说完，他周身魔力再度澎湃涌动，冲了上去。
    洛拍了拍胸口，呼出一口气，打算后退一步，等待黑骑士被解决，再和菲兹城主一起想办法处理“末日启示”之影。
    然而白石碑上一道道正在变多的裂痕却让洛不得不停下脚步。
    曼哈大主教要支撑不住了……
    洛眼中闪过决然之色，灵活的躲过各种各样致命的战斗余波，来到曼哈大主教身边。
    此时，曼哈大主教已是脸色铁青，身体颤抖，显然再难以坚持。
    他看到了冒着危险走过来的洛，眼神不断向下转动，似乎在暗示着什么
    洛顺着曼哈大主教的暗示的方位，看见曼哈大主教胸口的位置有着一个长轴形的轮廓……
    洛双眼一亮！这是大主教手中，那蕴含星空层次神术的卷轴“破晓晨曦”！
    单纯的60级神圣技能或许并不能抹除深渊黑影，但是如果由自己来释放，造成真实伤害的话……那就可行！
    洛一把从曼哈大主教怀中抽出神术卷轴，马上将要打开。
    突然，那不断变化的扭曲虚影中有微微蓝光亮起……
    洛一阵恍惚，再度回过神来时，发现自己已经身在一片昏暗荒芜的世界。
    黑云，昏光，一无所有的冰冷裂土，这片世界充斥着死寂与绝望之感。
    “幻境……”
    洛轻声喃喃道，脸上并未有任何的慌乱。
    他也参与过对“末日启示”boss的讨伐战，对祂的技能也当然也有了解。
    末日幻境，玩家精神被封锁在一片梦境空间中，各项属性减少百分之二十，击杀梦境怪物之后才能离开。
    梦境怪物……洛脑海里闪过这个词汇。
    天地间开始颤抖，一双双巨大的骨爪冲破地面，一具具满是死寂感的骷髅生物爬出，向洛陌默声爬来。
    这些骷髅并非单纯的骨架，身上多少披着些残破的布片，毛发，与铁甲，以死亡之躯行动，却又显得灵活生动。
    这些行动的骷髅也并非死灵，而是单纯末日终焉中被埋藏的绝望生灵。
    他们下颚张合，似乎在这一片死寂的世界中发出无声的呼喊，向洛爬行而来，想要将洛拖入同样的深渊中。
    看着周围无数强大的骸骨生物，洛非但没有感到棘手，反而还笑出了声。
    “这精神的梦中世界啊……也应该我的梦对吧”
    这本质上来说，仅仅只是一道精神攻击罢了。
    洛闭上眼睛，天使般的女孩随风消逝，紧接着，一道乳白实质的光刺入地面，带起阵阵无比锐利的光风。
    骸骨生物们无声息的小退一布，似乎都在畏惧这道锐利的光芒。
    光芒淡去，其中人影显现
    华贵修长的典雅礼服，开朗阳光的笑容，这是一个双眼充满自信与傲慢的少年，手中握着一柄宛如杀意凝聚，绝对无法直视的长剑。
    剑名“杀意”，持剑者，纯白剑神，洛！
    少年戏谑的看着周围高大如楼宇的骸骨生物，眼中尽是不屑与愉悦。
    他仅仅只是将手中长剑轻淡一挥，其锐利的剑意就化作成千万道横惯世界的刃痕，分割尽一切有形之物。
    乳白的剑光散开，铺满大地的骸骨生物在顷刻间竟如同被橡皮擦擦磨一般全部抹除，仿佛从未存着过什么一般。
    梦境世界颤抖起来，天空，大地，光线开始变得模糊，某种强烈的拉出感出洛的意识当中
    “呼，还是玩大号爽，可惜只是梦里能梦到了”
    剑神少年洛满是可惜的轻笑一声
    少年笑完，梦醒了……
    洛的意识回归现实，马上一惊，此刻白石碑上已经裂纹遍布，似乎随时都要破开。
    如果一但让“末日启示”黑影将封印内的恶魔吞食，后果将不堪设想！

四十八章 结束

封印恶魔的白石碑已经将摇摇欲坠，仿佛下一刻就要破碎，放出其封印之物供深渊之影吞食，变为其初生成长的养料。
    洛当机立断，用尽全身魔力去灌注卷轴，尽全力激发卷轴里面的神术“破晓晨曦”！
    铛~一声轻响
    金色的锁链破损，曼哈吐出一口鲜血，昏倒过去。
    “末日启示”之影脱离束缚，延伸出的奇怪触爪，在封印石碑上面轻轻一拍，恐怖的深渊力量被瞬间灌下。
    连续低沉的碎响，四方神圣水晶全部破碎成晶亮的雪花碎片落下，白石碑坍塌，一道道巨大红色的影子在封印地上出现。
    而这近三十只翼魔刚刚从封印中苏醒，还未睁眼，就被奇特的蓝色能量连接，包裹。
    蜥蜴人头上的单薄影子渐渐充实起来
    与此同时，洛打开卷轴，卷轴内部神术被激发……
    纯净无暇的白光出现了，这片白光没有任何象征，没有任何意味，它就是一道白光，单纯的白光。
    这一束是能撕开黑夜的光，这是能破开混沌的光。
    光淹没所以空间，掩盖住所有颜色，遮挡一切声音，埋没任何有形之物。
    白茫便是晨光亮起后仅剩的唯一，一切污秽与不洁，都将被抹去。
    夜间的卡纳尔城，西城区，某处空旷的大街道上，大地骤然炸裂，半片街道直接坍塌。纯净无暇的光柱涌出，直刺天空。
    这见者畏惧的光注入黑夜，竟在此刻为城市带来片刻的晨曦。
    ……
    再度醒来时，洛发现自己正躺在一间颇为豪华的房间里，贝拉在床边枕臂沉睡。
    人活着，那就说明“末日启示”之影消灭了
    洛松了一口气，想要起身
    “嗬~”
    来自四肢百骸的痛苦让洛放弃了动作，发出痛苦的低吟
    “嗬~”
    洛想开口跟贝拉说话，但是喉咙的疼痛只让她发出干哑的声音，并且全身无处不在疼痛，无处可以动弹。
    没有多想，洛直接查看身体状态。
    负面状态“过度负荷”：光能冲击导致身体内部过载损伤，行动能力丧失，同时附加苦痛效果。
    这并不是因为魔力消耗过度的后遗症，虽然激活“破晓晨曦”卷轴确实直接耗空了她的魔力，但是玩家p为零其实是不会有负面状态的。
    洛看着天花板，仔细回忆起那晚的每一个细节。
    在打开神术卷轴之后，“破晓晨曦”放出的光并没有第一时间像周围扩散。其中浓厚的光明能量反而是先涌入洛的身体，直至盈满后才向外释放。
    强大的光能不断冲击洛的身体，最后导致现在身上这种特别状态。
    可是为什么“破晓晨曦”的光会先涌入她的身体啊？这是什么优先级判定……
    洛二丈摸不着头脑。
    但靠时间才能消除的负面状态她也只能等待了，洛嘴唇微动，勉强给自己释放治愈术，让身体舒服一点点。
    接着，洛看着天花板，再打开自己的人物面板。
    等级lv28，光之祭祀。
    那场战斗居然从22级直接升到28级么？洛稍微有点差异，就那么几个杂兵，几十只深渊恶魔，深渊领主之影就给她好几万经验，这是她没想到的。
    虽然不算夸张，但是还是出了洛的预料。
    28级，意味着洛差一步就能到达三十级，学习“烈焰之剑”，脱离武器制约，可以单人在大陆上行走，天南地北刷怪下本寻宝的。
    洛心中火热了一些，卡纳尔城里已然无事，恢复行动力之后得赶紧找个地方速刷到30级，她节奏就灵活了啊。
    不过，洛突然发现特殊装备栏上神话装备“神圣的命运”的图标似乎变得更加华丽一些。
    这是装备升星了吗？洛疑惑的打开“神圣的命运”装备面板信息
    特殊装备：神圣的命运
    品质：神话
    绑定状态：已绑定
    装备效果：技能治疗效果加百分之六十
    治疗时无视诅咒，重伤，扭曲效果
    释放净化类技能时，净化率加百分之一百
    对友方释放技能“神圣祝福”类技能时效果加百分之六十
    对友方释放技能“神圣守护”类技能时效果加强百分之四十，并附加百分之三十攻击速度，移动速度，释放速度。
    释放其他增益技能时，该技能效果增加百分之四十
    释放神圣类技能时p消耗减少百分之八十
    神圣属性攻击加强百分之六十五
    神圣属性攻击敌人将造成真实伤害。
    装备成长经验
    主动技能：晨曦之光：释放出一道晨曦光芒，对飞行轨道内敌人造成基于魔法攻击力的百分之一千伤害值。
    词条：命运选择之人，如同光明行走于人间
    游戏中，辅助装备升级类型繁多，有需要喂武器装备的，有需要击杀特定boss的，有需要消耗特殊材料的，有要求pvp等级的。
    “神圣的命运”似乎是记录特定技能后升星的类型，那怪不得当时放出“破晓晨曦”的时候会有那种奇怪反映。
    应该是自己释放“破晓晨曦”时自动被系统判定为“装备升星行为”，所以发生了这种异变。
    就是不知道为什么系统会跳过自己的意愿，直接给装备升星。
    装备升到二星，记录了一个强力输出技能，神圣属性攻击加强增强了百分之五的效果，还可以接受，不算浪费。
    洛关去人物面板，打开技能栏，看着两个空缺的技能栏，陷入沉思。
    她本来想25级的时候点出“轻度治愈”进阶“治愈术”，“轻灵之音”进阶“天阶之音”这两个技能。
    但现在治愈术洛已经通过传统学习方法学习了，现在多了一个技能选择。
    洛眼睛转了转，点下“天阶之音”。
    到了三十级层次，奶妈相对的基础属性已经远远被同等级战士甩了一大截，但是有了进阶技能“天阶之音”之后，洛面对同层次或是更高级的战士就能依旧保存有速度上的绝对优势。
    所有高操作都需要速度基础，剑士更是如此。
    这是洛早就计划好点出的技能，所以直接锁下。
    至于第二个技能，洛上下翻滚着技能页，细细思考起来。
    自己现在这种情况，多少缺点控制，而以后要是单人游走天下的时候，必要的小控制是绝对不能少的，这能让洛的操作上限高一个档次。
    心中有了抉择，洛当即选下技能“圣光矛”
    主动技能“圣光矛”：凝聚光芒投掷出一支光矛，对敌人造成基于魔法攻击力百分之三百的伤害，并造成2秒的减速效果。蓄力攻击后，光矛体积加百分之三十，造成百分之五百的魔法伤害，并束缚敌人三秒。
    这是天使系的小控制技能，与神圣祭祀系可以造成麻痹效果的“雷光枪”技能互相对应。
    拥有这个小控制技能的洛，以后单对单的战斗就很难陷入绝境中了。
    处理完系统上面的事情，洛就彻底无事可干，这负面状态有点狠，她真的想动一点都动不了。
    身边是贝拉这个其实没怎么伺候过人的大小姐，一脸睡相是真的香，看起来一时半会醒不过来。
    洛感觉现在喉咙痛得厉害，怎么都得喝杯水才行，于是嘴唇微动，一道净化放到贝拉身上。
    贝拉身体抖了都，睫毛扇动，缓缓醒来。
    “洛！你醒了！”
    贝拉霎时间万般惊喜道。
    “你知道吗，你……”
    “水……”
    洛艰难的发出声音，打断了想要喋喋不休的贝拉。
    贝拉又一惊，赶紧手忙脚乱的拿起床边的水壶，给倒了一杯水，粗手粗脚的给洛灌下。
    这杯水是冷的，而且至少有一半漏在枕头和传单上，但是至少亲润了洛的喉咙，让她不至于说话都难受。
    “发生了什么事情”
    喉咙舒适之后，洛向贝拉淡淡问道。
    贝拉眨了眨眼睛，说
    “是我父亲背你回来的，说你耗空了魔力，处于相当危险的状态，道格妈妈的神术无法治愈你的状态，我们差点一度以为你醒不过来了”
    她这句话说完，眼眶就红了。
    洛眼角抽了抽
    “我问的不是这个，我问的是“恶魔封印”的事情解决了吗，大主教大人怎么样，有什么意外吗”
    贝拉点点头
    “大主教大人也差不多是耗尽魔力，只不过他恢复得很快。第二天就醒了。至于意外……父亲跟我说过，这件事已经完美解决了，说你拯救了卡纳尔城，是卡纳尔城的大英雄”
    没有危险的后续，那就好了……
    洛松了一口气，然后看了看天花板的吊灯，又问道
    “现在是什么时候？我睡了多久”
    贝拉走到窗户外看了一眼，回答说
    “现在是清晨，你睡了三天了，大家都很担心你”
    总得来说，一切安好。
    洛撇了撇面带困容的贝拉，说道
    “贝拉，我现在没事了，你可以先回去睡了”
    还有四个小时就要恢复行动能力了，洛打算偷偷溜出城，身边可不能有贝拉呆着。
    她可不想再这样被npc处处制约的生活下去，太难受了。
    也不知道这件事过后，大主教对与其他人对她又是何种态度，想按照自己想法去练级的阻力又不知几何。
    贝拉摇了摇头，说
    “不行，道格妈妈说你状态身体很差，我得呆在你身边照顾好你”
    洛微笑道。
    “没事的，我现在只是暂时动不了而已，你先回去睡吧”
    “动不了就说明问题很严重啊，我可绝对不能走”
    贝拉在这件事情上不知道为什么表现得相当执拗。
    洛看她这种样子，也懒得浪费力气去争辩，闭上眼睛，进入浅层冥想状态。
    贝拉看到闭上眼睛多洛，脸上多出一分无聊，然后戳了戳她的手臂
    “洛，你能跟我说说那晚的细节吗，你怎么成为大英雄的？”
    “贝拉，我现在的喉咙很不舒服，没办法跟你讲故事”
    “那你现在不困的话，我说话，你听，好不好”
    洛额头出现几条黑线，无奈点点头
    “嗯……”
    她看得出这位大小姐要无聊炸了，也不知道当初怎么了，接下照顾她的任务
    得到洛的首肯，贝拉露出高兴的笑容，开始喋喋不休起来
    “你知道吗，那夜之后的第二天，好多人都在关心你的安危，大主教，道格妈妈，父亲，哥哥，查理德，骑士院里的骑士，还有……”
    “道格妈妈让我每天喂给你一杯圣水，可是我总是会洒很多，所以每天要花费两瓶……”
    “大主教每天都会过来看你，刚开始的时候脸色很难看，后来就好很多”
    “哥哥也会想每天过来看你，但是这里是我在修女院里的房间，所以他不方便进来，只是每天在教堂外边问一下情况。”
    “查理德真的很过分，他巴不得一有时间就过来，让道格妈妈逮到好几次，后面被禁止进入修女院了。真的是……他为什么啊……”
    喋喋不休的贵族大小姐很有催眠天赋，在她这一通无聊的话语中，洛很快就放弃冥想，带着疲累的身躯再次陷入沉睡。

第四十九章 奖励

洛再次醒来之后，发现床边乌压压一片人，贝拉，道格，曼哈，查理德，格雷，菲兹，有过几面之缘的骑士战士都在。
    贝拉似乎在她睡觉的时候把她苏醒的消息传了出去，导致了现在这样的探病盛况。
    这些人各个夸张到不行的真切慰问把洛难受得头大。
    她可没有半点想要社交，与npc交流人情的心情。
    于是洛只能干躺在床上，装出一副虚弱，有气无力，冷冰冰的样子，除了曼哈大主教和道格，菲兹城主的几个问题外，她一概不回话。
    这样生冷的态度成功破坏了众人对英雄苏醒的喜悦感，也还给了洛一片安静。
    他们没有呆太久，说更多的话，就纷纷离开了。
    在恢复行动力，小小进食之后，洛也终于打发走贝拉这个倔强的大小姐，有了安静独处的时刻。
    在地面上随便蹦了蹦，洛感受身体状态，虽然还有一些不适感，但是已经算是没有问题了。
    来到卡纳尔城的种种目的已经达到，还留下一些难以处理的羁绊，洛觉得自己得马上收拾行李离开比较好。
    只是这次出行，她不会再用修女与祭祀身份行走了，祭祀身份虽然有所优越之处，但是制约也颇多了一点。
    洛现在已经算是近三十级，勉强算在异世界扎稳脚跟，无需npc羽翼庇佑，也就在需要麻烦的身份了。
    洛在系统背包里轻点了一下物品，武器，装备，少许金币，一切都已经足够出行。并无缺需。
    万事皆了，应要离开，只是洛有些犹豫，是选择光明正大的离开，还是偷偷的不辞而别……
    不辞而别是相当干净利落的行径，如果不想被其他事情纷扰，那这是洛最好的选择。
    但怎么说呢，洛在卡纳尔城里认识的这些人，都是对她抱有纯净善意的人，偷偷走掉，似乎真的不太好。
    多少，做过道别吧……
    方才大主教还暗示自己有一批应得奖励与赠与可以拿呢。
    洛从被窝里钻出，简单洗好脸，穿好祭祀长袍，大大方方走出房间。
    ……
    第四次走到这间房间前，洛深吸一口气，敲了敲门
    “谁？”
    “我是洛，大主教大人”
    洛平淡回答道
    “嗯？快进来”
    洛打开房间，看到正在撰写信件的曼哈大主教。
    “你的身体还好吗？”
    曼哈首先开口问道。
    “已经完全没有事情了”
    洛熟络的在房间内一边的椅子上坐下说道
    曼哈放下手中的笔，道
    “几个小时前，你表现的样子要比现在糟糕得多”
    他的语调颇有意味，应是看出洛故意装病态来应付探望众人的
    一丝尴尬闪过的脸颊，洛用微笑化解难堪，道
    “原谅我不善交流，排斥人物交际，大主教大人”
    曼哈淡淡点头，说
    “我可以理解你不善交流，但是必须清楚，探望你的人都带着炙热的关切与真诚的善意，并非什么人物交际。”
    来自大人物的说教。洛能怎么办呢。
    只能沉默点头，表示知错了。
    “你突然过来找我，是希望获得应得的奖励，还是想要道别，还是两者都有？”
    没等洛主动开口，曼哈就似乎什么都知道一般开门见山道。
    洛轻轻咳嗽一声，说
    “两者都有”
    曼哈大主教闻言，没有表现什么，只是轻轻站起身，不知道从哪里抬出几个箱子。
    “这件由“黑色希望”组织的深渊入侵事件，是极端危险严重之事，一但入侵成功，后果不堪设想，而你是解决这件危机中最关键，最不可缺少的英雄，所以，理应表彰。”
    他指了指最大的那个箱子，说
    “这是帝国给你的赏金，一万两千枚金币，这是卡纳尔城对你做出的最官方的奖赏。表彰你在这次深渊危机中做出的绝对奉献。按照常理官方还要给你一个荣誉身份，但是你是教会成员，所以荣耀身份这块由教廷来授予。”
    这是最官方层面的东西，所以也仅仅只有金币而已。
    洛站起身，大方地将那一箱金币收入系统背包中。
    无论在哪个世界生活，钱总是越多越好的，没有什么拒绝的必要。
    “你的空间物品的容量似乎很大？”
    曼哈突然问道。
    玩家系统背包和npc手里的次元空间物品不同，玩家的系统背包是“格子”与“种类”的概念型背包，一种物品占据一个格子，而且可以有一定单位上限的无视体积叠加。
    后者是一方几近虚无的亚空间，有明确的体积，像是随身带的小橱柜。所以所能储存放物品是相当有限的。
    以至于洛的空间背包在曼哈看来，大的让人惊诧，很难想象这是一位仅仅零星光明祭祀能够拥有的东西。
    只是洛身上的秘密有很多，曼哈大主教对洛也有相当不得了的猜测，所以并没有表现得太过于惊讶，只是正常问了这么一句。
    洛撇撇嘴，回答说
    “这是老师留给我的空间背包”
    有什么不对劲，搬那个莫须有老师就是了
    曼哈大主教略微沉思，默声点点头，不再谈论这个话题，指向一个精美的小盒子
    “这是来自菲兹城主，以及卡特亚家族真诚的谢意”
    洛皱了皱眉头，说
    “菲兹城主，和贝拉他们已经当面感谢过我了，他们的善意我也已经接受，为什么还会有……”
    曼哈打断洛的推辞
    “你可以把这当做贵族们的必要礼节”
    他似乎并不想又因为这方面的客套而争辩。
    洛拿过盒子，打开，里边是一个精美的羽型发饰，散发着魔法的微光，显然是魔法物品。
    装备：冰晶发饰
    类型：饰品
    品质：稀有
    适用等级：10级
    基础魔力恢复值+40
    被动技能（冰凉）：在一定范围内条件周身温度，产生相适应的降热效果。
    主动技能（寒冰之吻）：消耗一定魔力使用。在一定限定范围内消除身体疲劳，困乏状态。
    词条：来自名匠“黄金之手”的得意之作，给予贵族以舒适的非战斗魔法物品。
    “这件饰品处于魔法名匠之手，虽然用处不大，却也是名贵的魔法珍品。贝拉说你作为女孩子，总是没有自己的首饰发卡。所以菲兹城主在家族宝库里精心挑选给你的。戴上能使人舒适。希望你能喜欢”
    大主教在一旁说道
    并不是多么有用的东西，但是确体现实足够的温暖心意……
    洛吸了一口气，郑重道
    “万分感谢菲兹城主，我会好好珍惜的”
    说完，洛将冰晶发饰戴到头发上。
    曼哈大主教平淡说道
    “我希望你能亲自向他们道谢”
    洛眼神撇过一边，轻轻点头，没有说话。
    看到洛这种反映，曼哈又是一笑，随后又立刻收敛起笑容，严肃道
    “接下来，就是教会对你的奖励了”
    曼哈真正想要讲的东西来了！
    洛收回多余的心情，正襟危坐，用带着足够尊敬的认真神情看向曼哈。
    曼哈深吸一口气，微微抬起手，又放下，说道
    “洛，以你的天赋，你的性格，加上如今充满荣光的事迹，你应该会被无比荣幸的被安排进帝都，或是莫洛尔圣山学习与修行，然后会被派往重要的城市，担任一个职务不高，却绝对够重的神职者，接着随着你的资历与实力一步一步增高，你就会一步一步靠近教廷中枢，拥有难以想象的崇敬身份地位与权力。”
    “这就是一般来说，你将能拥有的光明未来，这件事对你的奖励，就是这光明未来的开始。”
    曼哈话语落下，洛马上就要开口说些什么，却又被他用手势打断
    “好了，行了，我明白你的想法，您是流浪修行者，喜欢四处流浪冒险的日子，身份地位权利对你来说没有那么大的吸引力，我看得出来。你不会喜欢我刚才说的那种按部就班的生活的。”
    “你想着现在的事情结束，赶快开始下一段旅程对吧？”
    “额……盼您理解，大主教大人”
    该说的话都被曼哈说完了，洛憋了许久，才憋出这么一句话了
    曼哈叹气一声，说道
    “要是其他的教会天才，我肯定不会让她这么任性，但是你身上古怪的秘密有很多，你的知识，你的来历，你的姓氏，你的剑术。老约翰在信里叫我尽量顺从你的意思，然后帮助你，照看你。”
    “那一夜，你已经证明了你有保护自己的武力，我也不会干涉你太多的想法了，看着老约翰的意思上”
    洛当即疑惑，为什么一个52级的审判神官居然会对20级的偏远老祭祀那么听话，就算是挚友也不应该吧。
    “冒昧问一下，老约翰与您的关系是？”
    临走之前，洛终于问了出来。
    曼哈眼中闪过回忆之色，颇为感慨的说道
    “他以前曾经做过我的老师，我很尊敬他，我们之间关系很好”
    为什么老约翰能做曼哈的老师？为什么既然曼哈那么尊敬他，老约翰却被下放到那么偏僻的小镇上。
    曼哈解答完，洛只绝对她想不通的地方更多了，只是现在这种情况并不适合追问到底。
    于是洛装做明白了的样子点点头，又礼貌问道
    “所以您所说的教廷奖励是？”
    曼哈将双手交叉于腹上，说道
    “一去莫洛尔圣山修行学习的机会，随后你可以开启你光明的人生未来。或者是向卡纳尔大教堂索取任何一件我们能给你的事物，金钱，魔法物品，护卫骑士，服侍修女，产业房产，珍贵书籍，或是武力援助等任何”
    忽略掉前面一句，曼哈大主教可以说是向洛给出了一个相当慷慨的奖赏。
    只是可惜洛作为一名独狼玩家，洛对大教堂并没有太多功利心思在里面。
    “我要一件面具类魔法物品，能完全遮掩样貌的”

第五十章 道别

曼哈大主教手指不断叩击着桌面，神情平淡自然，对洛的要求并没有感到什么意外。只是在静静思考着什么。
    洛乖巧的坐在位置上，等待大主教的回答，她这个要求只是给大主教一个交代罢了，并不真的很急这种魔法面具。
    在安静思索一阵子后，曼哈对洛说道
    “大教堂内有三件面具类的魔法物品，第一件为名为“黑死之面”，是前几年绞杀一个黑祭祀所获之物，它能将持有者杀死之人的灵魂转化为黑魔力，释放出“死亡视线”。除非你有特别正当的理由，否则我是不会把这一件交给你的。”
    “第二件名为“荆棘假面”，是一位曾经来这里修行的苦修士留下的，戴上时会有持续的精神刺痛，能加快身体的魔力恢复。对神职者的修行也有莫大的好处”
    “第三件名为“冷漠面孔”，是几十年前，一位渴望赎罪的九星大地剑士捐献上来的，我们从未使用过它，不知道它有何特殊效果，但是我可以告诉你的是，这一件并非魔法产物，而是追随剑士一生，其剑士记忆情感经历，灵魂魔力技艺融入其中的“传说物品”。”
    洛不禁双手禁捏了一下衣摆，激动惊讶道
    “传说物品？”
    《星空幻想》游戏中，装备品质分为低劣，普通，高级，稀有，高级稀有，传说，史诗，神话这几种类型，到稀有为止的装备武器都是可以制式制作的，而之后品质的装备武器都是独一无二，融入特殊经历升华的物品，魔法效果比之稀有强力霸道。
    一个大魔导师或许能制作一件各项数值都碾压某件低级传说装备的稀有装备，但却难以做到百分百还原这低级传说装备上的特殊效果。
    身处真实异世界，人是无根浮萍，洛本来以为自己至少四十级之前都不会触碰到“传说”品质的装备，但是现在大主教却突然给了她一份大礼。
    她也没有想到，自己随意一个要求，居然还能吊出一件传说来。
    真的让洛喜出望外。
    曼哈轻轻的撇了一眼激动的洛，说道
    “我比较推荐你使用“荆棘假面”，因为戴着它对神圣修行很有好处”
    洛轻轻一笑
    “如果您不是想把“无情面孔”交给我的话，就不会提起这件传记装备了对吗？”
    两人都共同忽视了第一件“黑死之面”这个黑暗职业者才会去戴的面具。
    曼哈大主教对洛回以温和一笑
    “这件棘手的传奇物品在卡纳尔大教堂里呆了几十年，我一直不懂该如何处理它，你既然喜欢冒险，我觉得应该大方的把它交给你，让你不那么轻易就死了”
    “本来我只想给你“荆棘假面”来帮助你神圣修行，可是联想到你无法理解的剑术和性格，我还是决定将“冷漠面孔”交给你，希望你能善用它”
    洛深吸一口气，站起身，郑重弯腰道
    “曼哈大人，感激不尽”
    她没有客气的做推辞，也不想推辞。
    身为玩家，洛更懂一件“传说物品”的重量，尤其是对与在练级路上的小号来说。
    曼哈点点头，走到洛面前，将洛扶起，随后手上的戒指亮出光芒，双手上多出一个画满封印魔纹的扁平小盒。
    曼哈将自己的手掌在小盒上按下，念出一道咒语，小盒便自动开启了。
    魔法光芒凉过，洛将目光投向盒子内
    盒子里躺着一张平滑俊冷的银色面具，初看之下只觉得普通，但是久看之后，能感受到面具上有种冷酷的锐利感。
    洛点开其装备信息
    装备：冷漠面孔
    类型：饰品
    品质：传说
    适用等级：25
    基础魔力恢复+60
    魔法防御力+30
    暴击率加百分之十五
    暴击伤害加百分之十。
    被动技能“锐利之影”：近身武器暴击后，移动速度增加百分之三十，持续15秒。
    主动技能“冷血杀戮”：消耗魔力启动后，如果两次近战攻击没有产生暴击，则第三次攻击必然暴击。持续时间四十秒，杀死一名敌人后持续时间重置。
    词条：杀手从少年时就佩戴的面具，被杀手视为其杀戮人生的象征。
    洛的呼吸变得粗重了，这件传说装备对于现在洛这个缺乏暴击的持剑小奶妈，简直可以说是完美契合。
    有了这件装备，零暴击率的她哪怕不用专门攻击弱点也能产生暴击伤害了，这样稳定暴击的提供，跟那些大肉战士打半天拿不下的窘境便不复存在。
    毕竟这是强制暴击，那些大肉战士再怎么格挡都还会触发的暴击伤害。
    一般大号顶级之后暴击率是随便叠满的，但是那也是满级之后的事情。
    “冷漠面孔”可以说是很适合小号练级的低级传说装备。
    洛双手将面具捧起，放进系统背包中，问道
    “在次感谢您，大主教大人”
    节奏洛直起腰，郑重问道
    “那么，大主教大人，我可以离开了吗？”
    曼哈大主教坐回到自己的位置上，悠悠说道
    “能告知我你的下一个目的地吗，帝国帝都大教堂？还是其他什么地方”
    洛微微一笑
    “我也不知道会去什么地方，但是应该不会去帝都”
    那里大佬太多，没有四十五级之前，洛根本没有什么想法。
    曼哈点了点头
    “嗯，这样的话，我就不给你写推荐信了”
    他打开抽屉，从里边拿出一枚精美的银色十字徽章
    “这是教堂的圣誉徽章，是教廷专门给予有重大奉献的神职者的，你拿上它，在必要的时候，它能给你一定的身份地位。同时也可以获得其他地区教堂的帮助”
    洛无声收下徽章，没有说话
    此刻再说谢谢就显得多余了。
    见洛将徽章收下，大主教挥挥手道。
    “你是流浪祭祀，卡纳尔大教堂从来没有资格决定你的去留，虽然我觉得你多休息两天会更好，但是什么时候离开都可以。”
    算是回答了洛的问题
    洛点点头，向大主教放了一个治愈术，说道
    “那么，再见了，大主教大人”
    说完，洛转身打开门离开。
    大主教看到房间门被关上，悠悠说道
    “别忘了向贝拉告别，怎么说她都算你的朋友”
    关上门的洛挠挠头，本来她想直接走的，但是，确实贝拉怎么说都算是她的一个朋友。
    也没啥特别的理由，不辞而别真太不好了。
    办公房间内，曼哈听着洛脚步声渐远，叹息一声，看向窗外，满是感慨的说道
    “这可是苍之剑圣曾经的面具，如果哪天有哪个大人物要针对你，多少也要考虑一下这位大人的凶名吧？”
    洛离开教堂的办公区，回到修女院，找到原本自己的房间。
    这几天洛在贝拉的豪华房间里面养伤，现在贝拉自然住在洛原来的房间里面了。
    洛静静打开房门，看到躺在床上打呼噜的贝拉
    俊俏美丽的褐发修女睡姿可爱的躺在床上，虽然已经熟睡，但是仍然感受她身上那种少女活泼的气质。
    洛在床边坐下，轻轻刮了刮她的鼻尖，心中有些感慨
    说起来，自己活了那么久，包括穿越以前，也只有贝拉这么一个女性朋友而已。
    可惜，没有几天就要说再见了
    洛捏住贝拉的鼻子
    “呜！”
    沉睡中的贝拉一甩手臂，拍开捏住自己鼻子的手，带着生气的表情睁开眼睛。
    随后她生气变为惊讶，惊呼道
    “洛！你怎么来了，你能下床走动了吗？”
    洛轻轻笑了笑，说
    “我的身体已经没事了”
    贝拉从床上起身，疑惑道
    “那么快，真的吗？明明当时你还一幅很虚弱的样子”
    洛摆了摆手，道
    “行了，我有事情跟你说”
    贝拉揉了揉脸，其上的迷糊变成清醒，问道
    “什么事啊？”
    “我要走了”
    “走？什么意思？”
    “我要离开这里了，离开卡纳尔城，去到别的地方，现在特地来跟你道别的”
    贝拉的眼睛霎时间睁的老大，里面写满了不理解。
    “离开这里？为什么啊，是出了什么事情了吗，遇到什么困难尽管跟我说，我一定能够帮到你的”
    洛淡淡摇了摇头，道
    “没什么事情，我是流利祭祀，在卡纳尔大教堂完成修行考核，自然要去其他地方流浪修行了，这是理所应当的事情。”
    贝拉蹙眉看着洛好久，才点点头
    “好吧，我知道了”
    她的语气中满是不舍，但是没有特地说什么挽留的话。
    道别已经传达，洛就直接站起身，直接离开。
    “等等，洛！”
    这时，床上的贝拉突然伸手叫住洛。
    洛转过头，又重新坐回床边
    贝拉双眼微红的看着洛，握住洛的手，说道
    “你要走了，按照贵族礼节，我应该送给你一些道别礼物的”
    洛苦笑一下
    “不用了，我可是没有什么东西能作为回礼送给你的”
    贝拉快速摇摇头
    “我不用你回礼，只是你要走了，我总得送你点什么才说得过去，真是的，你说走就走了，我都没有时间给你准备礼物。”
    她眼睛转了转
    “我发现你这么漂亮的女孩子，好像都没有自己的衣服裙子饰品什么的，现在我没有什么准备，就干脆送给你一些我的衣服吧，你旅行在外，总不能老是是穿修女，我们身材差不多，你应该穿得合身。”
    洛眉头冒出黑线，只觉得尴尬
    “我不需要其他衣服，就修女服挺好的”
    她一个大男人怎么会对女生的裙子衣服感兴趣。
    贝拉马上用力摇头喊到
    “不行，这怎么可以，你怎么那么不懂得做一个女孩子啊，长得那么好看真是浪费了”
    说完，她就从床头的一枚水晶中掏出几件裙子，女士衣服，甚至内衣……
    洛立刻就觉得头大了，这也太为难她了吧。
    “这些衣服都是我喜欢但其实没怎么穿过的，你可以看成新，都是你的离开太突然，害的我只能送这样东西”
    贝拉失落的说道
    洛只觉得无语，马上想要拒绝，可是看贝拉一副眼眶红红的伤心样子，生冷不近人情的话也无法说出口了。
    就当npc给装备了…
    洛为难的收下这些乱七八糟的衣服，以后未必穿，但是至少回应一下贝拉的心意。
    贝拉见此喜笑颜开，微笑弱声道
    “那再见了，洛”
    她的声音很温柔，一反平常热情开朗的样子。
    洛点点头，说的
    “嗯，那以后再见了，希望命运能让我们再次相见”
    说完，洛低头给贝拉送上净化与治愈，当做洛唯一能给她的回礼
    接着洛不再拖沓什么，直接起身离开。

第五十一章 混沌山脉

大陆中央是一片地形无限复杂的山脉，其地形杂乱程度足以让绝大部分的地理学者发狂。
    大陆中心原本是一片平原富饶之地，人类文明之光在此孕育，这块地区在人类历史中从来都是最强大的帝国才能拥有的地方，是所有人类国度必争之处
    而这片永恒繁华之土在四百多年前便彻底消失了，成为了大陆上赫赫有名的凶地。
    四百多年前，深渊入侵版本结束之后，这里就变成版本“诸神之战”中的主战场。
    神明乱战使得这一片富饶的平原之地变成了混乱的山脉地区，产生了世界上最高的山峰，也产生了世界上最深的断崖深渊。
    甚至有一位国王说过，这是大地上最狰狞的伤痕。
    混乱是这片山脉的主题，无法预测的元素乱流，毫无规律的天气，时不时发生的次元空间异像，各种各样的神力残留，数不胜数的古代遗迹，难以理解的恐怖怪物共同构成了山脉的混乱主题。
    因此，人们将这片山脉称作为混沌山脉。
    这片山脉地区已经不适合任何文明驻扎，也不再适合经商路过。会来到这片山脉的只有四种人，一，强大，无惧危险的路过强者。二，追求隐世安宁，在此住下的强者。三，求以隐蔽的超凡组织驻留。四，带着狂热淘金寻宝梦想的佣兵与冒险家们。
    罗非行省所属的卡玛帝国位于大陆南部，罗非行省在玛卡帝国北部，在靠近大陆中央混沌山脉的位置。
    因此，混沌山脉也正好成为洛出卡纳尔城后的第一个目的地。
    洛去混沌山脉不是只是单纯为了刷怪，她带着更大的目标而来。
    洛在卡纳尔城得到的除了经验与装备，还有书籍与知识。
    书籍上记录的大陆事迹，加上洛这个老玩家脑子里面的模糊剧情，可以发生很多神奇的化学反应。
    多秘密与宝藏之地，都可以从中被洛推理出来。
    比如她此行的目的，混沌山脉八点钟方向外围地区的“瓦伦丁古堡”，就是用这种方法判断的。
    瓦伦丁古堡是吸血鬼为主体的黑暗组织“猩红之月”的大本营，其位置被洛这个老玩家所熟知。
    而在教廷编年史上“猩红之月”组织已经被教廷尽数剿灭，其四十级到六十多级任何有名有姓的强者全部都被教堂净化，剩下的吸血鬼小喽啰等更是被教堂歼灭了一个恐怖的数量。
    这场歼灭行动是在大陆南部的卡玛帝国内进行的，教廷记录上并未提及“瓦伦丁古堡”这个名字，似乎教廷对瓦伦丁古堡并不所知。
    也就是说，猩红之月组织的大本营“瓦伦丁古堡”很可能已经无主，里面无数珍贵宝藏等待着有缘人来获取。
    虽然仅仅只是存在可能，但是也足够让洛有动力过去看一看。
    反正对于混沌山脉，洛这个老玩家懂的很多，如果瓦伦丁古堡之行并无收获，她也可以去其他地方做事情，不至于白跑一趟。
    人快到三十级，地上行走也硬气许多，洛觉得自己可以去混沌山脉外边转一转了。
    此刻她不再穿着那老一套的净黑朴素修女服饰，而是穿着修身耐用的贵族猎人皮装。
    精致的皮靴长裤皮衣花衬皮帽皮手套将洛点岑得英姿飒爽，帅气十足。
    加上精美的长剑和骏冷银色面具，此刻洛已经与修女形象无关，而是完全变成了一个看起来颇为富裕的贵族探险家。
    这是洛自己的选择，她不太喜欢以修女身份生活行走下去了，因为修女身份会换来一定束缚，而探险家则会让她完全自由行动。
    洛就这样穿着贵族猎人皮装，趾高气昂的骑马走进卡玛帝国混沌山脉入口“汉特镇”。
    汉特镇虽然名义上的镇，但是其规模与繁华已能与城镇相媲美。
    无数商人，冒险家，佣兵聚集于此，吮吸着来自混沌山脉的一手财富，也为小镇带来难以想象的繁华。
    卡玛帝国并不想花费巨量精力去强行管理小镇内大大小小的佣兵，冒险家，野心家等等乱七八糟的超凡者职业者。所以小镇内极度繁华的同时又无比混乱，法律在这里是近似于无的东西，小镇内有着自己的一套古怪秩序。
    这里的城门大门永远是大开的，不设任何关卡，任何人都可以进入这里
    所以这一次洛没有交什么入城费。
    来到小镇内后，洛没有与上次一样直奔教堂，而是直接找到小镇内最豪华昂贵的旅馆内住下。
    这间旅馆住费价格离谱得不像话，三十金币一天，简直就不像要做生意的旅馆。
    但洛知道这份价格是合理的，这烂小镇几近无法之地，只有这样的旅馆才能有足够安稳，安静的单人房间给自己用。如果是其他旅馆，洛就不得不分心去考虑一些秩序之外的事情，得不偿失。
    在床上躺了两三个钟头，洛就从床上起来，简单点了一份午餐，吃完午餐后就走下楼去。
    虽然知道瓦伦丁古堡的大致方向，但是洛还是需要到集市上买一份地图才能找到古堡。
    毕竟她只是一个老玩家，不是人形gps，不看小地图是不懂路的。
    走出旅馆大门，洛就感受到有不少目光放到自己身上，又快速转移开来。
    洛眉头微微一皱，也没有在意，按照脑子里的记忆走向小镇中集市的位置。
    很快。洛来到一家装恒颇为豪华的地图店面前，她思索了一会，走了进去。
    在这个小镇上，这种故意搞得很正规的店其实就是为了忽悠坑骗什么都不懂的菜鸟的，不会有什么的好东西。
    洛知道这一点，但是她想碰碰运气。
    柜台前疑似店长的凶恶肌肉光头大汉看到洛走进来，吹了一个口哨
    “哟，小妞，你也是来探寻宝的吗，那你可找对地方了，我这里的地图可是整个小镇里最详细最精准最好的，尽管你挑选”
    “不过先说好，我这里一分钱一分货，每一份地图可都不便宜”
    他大大咧咧的喊着，语气里全是笑意与不恭。
    洛冷漠的忽视了他，眼睛一张一张扫过四周柜台上的地图。
    作为玩家，洛对游戏系统给的小地图还是有一定模糊记忆的，很容易的能分辨出每一张低头的真假。
    店里的地图至少有一半以上的是胡编乱画的，只是画的还煞有其事。剩下的地图大多是一些过于外围的地图，虽然确实详细精准，但是也无用得很。
    很快，洛失望的收回目光，一巴掌拍到柜台上
    “把你压箱底的东西拿出来吧，外面那些垃圾我看不上”

第五十二章 简单杀人

听到洛的话，光头店主眼睛眯了眯，面色变得凶狠，语气相当不善地说道
    “喂，小妞，话可不能乱说，我这里的地图可都是全镇最好的地图”
    洛淡漠的眨了眨眼睛
    “话直接说到底，你做不做这生意”
    说完，洛直接一袋金币扔到桌子上
    “这是我开出的底价，还可以随便加”
    光头店主看到一大袋金币顿时眼睛直了，他用力吞了吞口水，眼神飘忽向其他方向，语气古怪的说道
    “偶哟，客人是个豪主啊，从哪里来的，是什么人啊，看您柔弱的样子可完全不像是，您是魔法师吗？”
    他不断看着门外，嘴上说着说着，一只手不知不觉间已经伸到柜台下面看不见的地方
    突然，洛身后的店铺大门关上了，同时店主脸上露出了狰狞贪婪的笑容，隐藏与柜台的手似乎想掏出什么东西。
    就在这个瞬间，一道寒芒闪过，一柄晶亮的银剑抵在大汉的脖子上，其锐利的剑尖已经稍微刺破他的喉咙皮肤，使得丁点血珠滴下。
    原本一脸得意的光头店主当即身体僵住了，双眼瞪得老大，头冒冷汗，下巴牙齿不住颤抖。看着脖子上的见，一动不敢动。
    显然是被洛这惊骇一剑吓到了极点。
    洛不屑一笑，冷冷说道
    “我再问一遍，这个生意，做？还是不做？”
    他以前虽然是个npc世界外的玩家，但是对这个佣兵冒险家组成的小镇是什么尿性还是非常清楚的
    看起来正规的装横，可一点都不影响这里瞬间变成黑店，特别是看起来弱小的客人露财的一刹那，所以警惕从来没有放下。
    听到洛的话，店主的眼睛转了转，肩膀肌肉鼓起，粗壮的手臂向剑身快速抓来。似乎想要在洛反应过来之前将架在脖子上的剑控制住。
    这是一种极其危险的行为，理论上来说任何合格的剑士都能在这种情况下瞬间抹掉他的喉咙。但是这个店主他想赌一把。
    凭借自己毒辣的眼力，他判断出洛绝对不是一位战士，也没有战士素养，他完全可以赌一把，赌对了，他不但能到手一笔巨额金币，还能得到一个看起来身材相当诱人的小妞。
    所以他完全可以赌一把！
    于是呼，这一刻，鬼使神差的，他的手伸向那漂亮得不像剑的银剑。
    “啊！”
    欺凌的惨叫声响起，光头店主捂住胳膊倒下，痛苦翻滚，鲜血直流。
    他没有能抓住剑身，喉咙也没有被割破，只是那只作死的手臂在瞬间被剑割得稀烂罢了。
    从走出旅馆的那一刻起，洛就持续的在自己身上释放“天阶之音”，在速度上，自然不会有人能在她这里占到便宜。
    洛一脚踩到这个可笑蠢货的胸膛之上，满是不屑的冷笑道
    “不久之前，你还能用你压箱底的货在我这里拿到一大笔钱，但是现在，你只能用它来保命”
    “现在，你该好好想清楚，要地图，还是要命？”
    银色的剑尖再次指上他的脖子，只不过这一次光头店主再也没有生出反抗的想法，只是瞪着洛喊道
    “你知道我是谁吗？你知道我老大是谁吗？你敢对我这么做！”
    洛头歪了歪
    “杀你只用一秒，走出这个小镇不需要一个小时，你无声无息的死在这里，能威胁到我什么？”
    洛的声音里面没有任何感情，只有让人发颤的寒意。
    光头店主楞了楞，不可置信的看了洛两秒，接着满是恐惧大喊道
    “我给！我给！你别杀我！求求你！”
    洛又是冷笑一声，收回剑，踢了他一脚，示意他起来
    光头店主起身，马上转头向身后的柜子开始翻找起来。
    洛看着他这一副慌忙的样子，悠悠道
    “别拿那种乱画的假货糊弄我，我是能分辨的”
    在慌乱翻找什么的店主听到此话，眼里闪过肉痛，咬了咬牙，打开一格柜子，拿出一张羊皮地图交给洛，闷声道
    “这就是我这里最好的货了，大人”
    洛轻轻接过地图，摊开细看。
    不是假货，但只是混沌山脉三点钟方向中外层范围的详细地图，并不是自己想要的，不过也相当有价值，以后说不定能用上，可以收下来。
    洛一边细细浏览地图，一边满意的点点头。
    低着头唯唯诺诺的店主小心的抬起头，看到正聚精会神观看地图的洛，眼中闪过恶毒，抓准洛眼神转移的一个时机，手伸入柜台下，伸出一把重斧就向洛砍来。
    血肉被切割的闷声响起，光头店主躺在一片血泊之中，双眼挣得老大，似乎是死不瞑目。
    “哎呀，你这经验我本来不想吃的，想拿你来钓鱼来着，可惜了”
    洛着摇摇头叹息一声，将银色长剑抵在地上
    金色的火焰顺着剑身燃烧而下，将尸体与血液净化焚烧殆尽。
    洛平静的将长剑回鞘，拿回柜台的钱袋，打开被关上的店门，走上熙熙攘攘的大街，似乎方才仅仅只是发生了一件寻常的事情。
    混沌山脉八点钟方向的地图还没找到，洛还得去其他地方找找，一点点小节奏可不会影响她这次出门的目的。
    刚才发生的事没有让洛的心有任何波澜。
    汉特镇虽然有自己的秩序，但终究也近似无法之地，心黑贪恶的鼠辈绝对不会少，甚至可以说到处都是。
    她这种有钱的柔弱少女形象对那些无法的渣滓来说无异于行走的香甜肥肉，会遇上不怀好意的人和不怀好意的事也是理所当然，这一点洛自己也清楚。
    不过洛并没有把这种问题放在心上，作为老玩家，洛很清楚汉特镇内的武力水平，知道自己的武力足够让她安全无虞。
    表面上看超凡者占了汉特镇七成以上的人口，但是来这里的都是一些幻想寻宝发财的落魄佣兵，大多数在20级到30级之间，部分在30级以上，少数四十级层次的人，仅此而已，
    真正能混出头的人又怎么会来这里讨生活？
    所以虽然此地没有法律约束，洛也并不担心自己的安全。除开少数四十级以上的大地层次超凡者，其他人对洛来说都不是什么威胁。
    遇上麻烦，以恶还恶，大吃经验就完事了。

第五十三章 简单再杀人

洛来到汉特镇最热闹的集市上，这里到处都是佣兵与探险家摆的地摊小铺，地图店铺没有自己想要的东西，洛只能来这里碰碰运气了。
    各式各样，琳琅满目，花样繁多的商品被洛略过，看都没有多看一眼。
    现在她只是想找到混沌山脉八点钟方向的地图。
    虽然有着系统信息，在淘货上有得天独厚的优势，但是九十九件垃圾中找一件好东西的行为会浪费洛太多的精力和时间，她现在没有心情这样做
    自己身上装备金钱都不缺，并没有必要去玩什么捡漏游戏。
    一个又一个地摊游过，洛向摊主们询问了一遍又一遍，却毫无所得，最终只得到了失望的结果。
    混沌山脉精确地图在这里似乎是稀有货，洛在这片集市上游了半天都没有找到自己想要的东西。
    抬头看了一眼天上毒辣的太阳，洛感到阵阵无力
    难道要靠自己的记忆和感觉去找古堡吗？那也太危险了吧？
    这时，洛敏锐的察觉到有人要拍自己的肩膀，
    干净利落的躲开，洛转身看向身后这个面像猥琐的老盗贼，冷漠问道
    “有什么事情吗？”
    老盗贼搓了搓手，嘻嘻一笑，说道
    “这位小姐，你刚才一直在找山脉八点钟方向的地图对吗，刚好我知道一个人有这个地图，不知道你有没有时间移步谈一下”
    洛皱了皱眉头，手默默扶上剑柄，冷漠依旧的说道
    “抱歉，现在没兴趣了”
    老盗贼脸上僵硬了一下，咳嗽一声，说
    “小姐，你找到那个地图可是相当抢手呢，今天错过了可能就没了”
    面具之下洛撇了撇嘴，漠然回答说
    “那让他卖给其他人吧”
    话毕，洛转身欲走。
    老盗贼惊诧了一下，随后抬手向洛大喊道
    “等等小姐，我觉得还可以……”
    他话还没有说完，就突然之间从胸口中掏出一包眯烟迅疾地向洛洒出。
    从头到尾保持警惕的洛身体微微后仰躲过迷烟，同时手中剑鞘击出，以精妙的角度命中老盗贼的小腹，使其痛苦的原地跪下。
    就在洛犹豫要不要当街杀人的时候，缓过神的老盗贼顿时抬起头，用他难听的声音大喊道
    “你们还等什么，快上！”
    他的话音落下，洛身后边人群中突然撞出一个体形壮硕的胖子，挥着一张厚实巨大的麻袋向洛盖来。
    看架势说想直接用麻袋把洛包住！
    洛灵巧的躲开撞过来的胖子，同时灵性的伸出一截小腿。
    胖子被狼狈绊倒在地上，其沉重使得地面都抖了一下。
    这时，洛四周不知不觉间走出了数个手持着不同武器的佣兵模样战士将她包围。
    他们皆满不善的盯着洛，其脸上恶心的邪笑容都像似吃定了洛。
    洛淡然环顾一下这些人，得到了敌人的等级信息。
    17级一个，18级四个，19级三个，20级两个，22级两个，24级一个，一堆臭鱼烂虾……
    一旁摔倒的胖子被老盗贼扶了起来，这胖子一脸难受的对老盗贼说道
    “老马哈，你不是说这小妞根本就不是战士吗？”
    老盗贼推开胖子，狠狠的在地上吐了一口水，恼羞成怒的狰狞喊道
    “x的，马上拿下这个小妞！每人用过一遍后，我要把她卖到最脏的鸡窝里面去！”
    这样的事情就光明正大的在集市上发生了，四周的人或是观望，或是漠不关心的走过，似乎这只是平常的事情，没有人觉得不对，也没有人要多管闲事。
    老盗贼话音落下，这些个歪瓜裂枣的佣兵就挥舞着武器一齐围了上来，虽然面对一个看起来很柔软的少女，但是他们还是卑鄙的选择靠人数优势一把将洛拿下。
    洛轻轻叹了一口气，光明祝福无声息附加于身。随后单只光翼扇动。
    瞬息的冲刺，一个佣兵就被洛抹开了脖子，大量鲜血喷洒。
    就在这些敌人惊愕之间，洛又在敌人间轻灵的舞动起来。
    割喉，穿心，如此反复，简单枯燥无味。
    银色剑芒在极短的时间内划出了一道又一道轨迹。
    这些垃圾佣兵们无从抵抗，也无从逃跑，只是在惊骇，恐惧，绝望中被洛收割。
    屠杀结束得很快，地上多了数具尸体。
    洛拿出一张手帕抹了抹手中的剑，对地上的尸体低声道
    “你们的经验我吃得恶心，为什么非要找死呢？”
    她本来不想当街杀人，只不过这些人既然已经当街做出这种事，她也便没有什么好顾忌的了。
    洛平淡的回望了一眼身后的人群，随后收剑走开。
    四周围观的人对她投以畏惧的目光，只觉的对洛让开一条路。
    当街杀人之后，洛没有再在闹市上闲逛，而是在小镇中七拐八绕起来。
    绕着绕着，洛走到一条无人的小巷中，停住，转身，带着笑容向前方喊道
    “跟了那么久，可以说有什么事了吗”
    一个手持红水晶法杖，身形被魔法斗篷笼罩的魔法师出现在洛的面前
    “别误会，我没有敌意，只是想和你谈谈，神秘的冒险家剑士”
    这是相当悦耳好听的女声，其韵味与洛，贝拉这种少女声迥乎不同。
    她放下都兜帽，带着微笑看着洛，等待洛的回应
    这是一位年纪约25岁左右的紫发美女魔法师，知性而优雅，洁白美丽脸上天然带着一丝撩人。
    “我有混沌山脉八点钟方向的地图，或许我们可以合作一下？”
    洛点开的她的个人信息
    伊莲娜·吉尔摩lv31魔法师
    找个姓氏洛没听说过，说明并非来自于什么历史深远的贵族。
    洛靠在一边的墙上，以自信轻松的姿态对她问道
    “或许你可以先说说，怎么注意到的我？”
    这个人从洛刚刚到集市就一直跟着她了，如果不是方才的意外，洛肯定会当街直接找上这个魔法师。
    伊莲娜优雅笑了笑
    “我本来想找混沌山脉三点钟方向的地图，可是我好不容易探查出这张地图所在，找到那家店的时候，那里已经什么人都没有了，地图也不翼而飞，我用了一点小魔法手段找上了你，并注意到了你的麻烦”
    “本来我说想帮你解决那些麻烦的，可是没有想到你真的是一位战士，还是相当杰出的剑士，那么快就解决了他们”
    “所以，基于实力的肯定，我打算邀请你一同去混沌山脉冒险，我正巧缺一名护卫战士”

第五十四章 结伴

洛打开房间门，伸手邀请这位优雅漂亮的紫发魔法师进入。
    伊莲娜走进门，自然大方的坐到床边，完全没有身为陌生人的觉悟。
    “住在这个地方，说明你真的不缺钱啊”
    她感慨到
    洛也没客气什么，直接在她对面椅子上坐下，说
    “这是我的旅馆房间，足够安静私密，可以详细谈谈你的委托了，不过如你所见，我不是很缺钱，所以希望你好好想好报酬”
    伊莲娜带着迷人优雅的微笑点点头，说
    “我要去混沌山脉三点钟方向猎杀一只水晶刃兽，它极快的速度难以处理，所以在猎杀的在过程中，我需要一位主攻速度领域的战士来牵扯它的注意力。而你刚才在街道上表现的速度，让我惊喜”
    水晶刃兽说35级的精英怪物，这个魔法师美女不过31级就有心猎杀高自己四级的精英怪，说明她身上有些特殊的本事的。
    洛眨了眨眼，问道
    “那报酬是什么？”
    伊莲娜伸出手，轻轻指向自己
    “一位一星大魔法师的帮助，如何？你也想进入混沌山脉对吧？我们都彼此在混沌山脉有自己的目的，为什么不结伴而行呢。”
    “刚好你有我需要的地图，我有你需要的地图，我们还可以共享地图”
    洛眯了眯眼睛
    一个魔法师确实能在探险旅途中提供莫大的助力，有她在，自己对古堡的探险也能方面许多，没有拒绝的道理……
    摊了摊手，洛点头说道
    “确实是可以接受的建议，但是我有个条件，先完成我的事情，再完成你的”
    伊莲娜优雅自得的表情稍变化了一下
    “先去你的目的地？这得有个理由”
    洛摊摊手，说
    “很简单，我原本的计划里并不需要一个魔法师陪同，而你却需要我。所以我更有话语权不是吗？”
    伊莲娜脸上闪过诧异，接着定定看着洛，提醒道
    “你要注意，我是一名魔法师，我们俩可说不等的！”
    《星空幻想》游戏世界如同所有魔幻大陆一样，魔法师地位是远高于战士的，雇佣魔法师的佣金，往往会比同等级的战士高处好几倍，而且各个方面都要倾向魔法师才行，这是根植所有人心中的思想观念。
    洛笑着点点头，对房间门口伸出手
    “不同意的话，请便”
    她可没有什么讨好魔法师大人的心情，作为玩家，洛的时间可是很宝贵的，在完成自己心中的目的之后，才会去考虑其他事情，这理所当然。
    伊莲娜没有想到洛会直接作出这样几近把话谈死的举动，顿时楞住了，心中满是疑惑
    难道她一点都不渴望得到一位大魔法师大人的友谊吗？她不知道这种友谊是多珍贵吗？
    真要是一位脾气正常的魔法师，洛说出这句话的时候就应该甩脸走开了
    可伊莲娜不想就这样直接离开，她确实需要洛的同行，她知道，很难再找到一位如此适合的同行者了，有符合条件的速度，年龄相近，特别是女性战士与自己同行会比陌生男性战士同行舒服上无数倍。
    可是这样答应下来，又太损自己魔法师的尊严了……
    伊莲娜站起身，对洛悠悠说道
    “证明你自己的价值，我就同意你的条件”
    她可不能直接答应洛的条件
    洛淡淡站起身，问
    “怎么证明？”
    伊莲娜手中魔杖亮起光芒
    “我会在两秒时间内向四个方向发射不同的冰刺，如果你能接三根，就说明你有足够的本身让我让步，如何？”
    其实她无论结果如何都会答应洛的要求，但为了大魔法师的尊严，她要给洛一个下马威。
    洛听完伊莲娜的请求，只觉得有趣，手中银剑出鞘，甩出一朵漂亮的剑花，说
    “好，来！”
    伊莲娜见到洛应下得如此轻松自信，眼中浮起认真之色，嘴唇微动，复杂的咒语在极短的时间内咏念而出。
    霎时间，伊莲娜周身凝结出四根冰刺，紧接着冰刺一根接一根的掀开音浪爆射而出。
    叮-叮-当~当~
    在冰刺射出的同时四道清脆的声音响起，洛以相当流畅而干净的姿态接下四道冰刃。
    “如何？”
    轻松截下所有冰刺后，带着银色面具的洛的双眼弯成两道好看的月牙，带着笑意向伊莲娜问道。
    伊莲娜沉默了，看着洛，没有说话。
    显然洛的表现完成出乎她的意料，拦下所以冰刺其实不算什么，但是这样干净流畅的动作……
    十几秒后，伊莲娜才呼出一口气，脸上恢复优雅迷人的微笑，对洛伸出手
    “好吧，我叫伊莲娜，一星大魔法师，希望同行冒险相处愉快”
    洛握住伊莲娜的手，同样礼貌微笑道
    “我叫洛，希望相处愉快”
    “洛……”
    咀嚼洛的名字一会，伊莲娜点点头，说
    “好，这样一来我们就是同伴了，你打算什么时候出发？”
    洛看了看窗外的天色，回答道
    “看你的，我什么时候出发都可以”
    伊莲娜再轻轻点头
    “嗯，那没必要太急，我们明天再出发吧”
    说完，她脱下自己的魔法斗篷，露出包裹着自己火辣身材的内衬，毫无膈应的倒在床上，眯起了眼睛，一幅要睡下的样子。
    这个举动看得洛一头黑线
    “这是我的房间”
    洛咳嗽一声，无语道
    躺在洛床上的伊莲娜眼睛都没有睁开，只是轻笑说
    “我们明天就出发了，我今晚睡你这里不是理所当然吗，你有时间还不如想想进山脉自己还需要买什么东西”
    说完，她就盖上被子，神色彻底松缓下来，似乎马上就进入了沉睡。
    洛看得出她这是直接进入了冥想状态。
    无奈摇了摇头，洛没想跟这神经略显大条的魔法师争执，出门找服务员点了几个白面包。
    这是她的晚餐，也会是明天找上伊莲娜的早餐。
    ……
    第二天清晨，两人骑马走出汉特镇，又混沌山脉入口的某个位置放跑马匹，接着两人徒步向山脉的某个方向行走起来。
    无情无尽的山脉中，一片阴阴树林里，伊莲娜再次给自己释放一个冰息术，向洛问道
    “洛，你要去什么地方？”
    伊莲娜并不是第一次进入混沌山脉，她只觉得洛现在的行走路径十分古怪
    此刻，她们在山脉已经走了大半天，四周已经只见魔怪，不见行人了。
    洛放下手中的地图，平淡说道
    “一个遗迹，很可能蕴含巨大宝藏的遗迹”
    伊莲娜抬起法杖，一发简单的雷光球将一只在山林中窥探她们的山魔猿瞬息电死，转头说道
    “遗迹？你能确定那个遗迹真实存在吗？我可见过不少被胡编的传说欺骗的可怜人啊”
    洛将剑从地上银腾蛇的三寸处拔出
    “我不是那种满怀黄金梦的热血傻子，我能百分百确定那出遗迹说存在的，还有，你的魔力很多吗？为什么总是用在无用的地方”
    伊莲娜笑了笑，在给自己释放一道清风术
    “既然存在用来享受的魔法，为什么要让自己难受呢”
    洛没有再说话，而是轻盈愉悦，跳到树上，不一会，再跳了下来。
    “前面有条小河，现在已经说傍晚了，我们可以先在哪里休息一晚上”
    “嗯”
    两人又走了老长一段路，来到一条小溪岸边
    伊莲娜清楚熟路的掏出几枚魔法水晶放置在地上，在一个范围内画下断隔法阵。
    而洛则是架起篝火，从空间背包拿出肉料，静静的炙烤起来。
    两人都有野外生活的经验，彼此之间并没有闹出什么笑话。
    伊莲娜在篝火边坐下，看着燃烧的火焰，问道
    “我们大概要走多长时间？”
    洛眨了眨眼睛，平淡的说道
    “以今天的速度，至少要七天吧”
    混沌山脉面积很大很大，覆盖了整个大陆中央，又四分之一卡玛帝国的面积，因此去到某处的路程很长也是能够理解的。
    七天这个答案并没有让伊莲娜很惊讶，她点点头，换了一个话题说道
    “我的魔法阵没有办法隔绝元素风，今晚你守夜，刮起元素风的时候叫我起来，这里还是外围，不会出现空间异像的。”
    一个句相当务实的话。
    “嗯”
    洛淡淡应下。
    晚霞之光并没有照耀山脉很久，一顿晚饭的功夫，黑夜于星辰就占据了整个天空。
    魔法师伊琳娜并没有洛想象中的娇弱，在山脉树林之地，她不但没有强求洗澡，也没有支起帐篷，只是仅仅就着一张地毯进入深度冥想状态。
    洛看了一眼熟睡的伊莲娜，脑子里回想起今天她释放魔法的种种场景
    小魔法释几乎都是默发瞬发，而且每一个魔法威力都刚刚好，没有出现大炮打蚊子的新手问题，看起来是有丰富战斗经验的魔法师。
    至少精通火，雷，冰三种元素的魔法，也懂得各自实用的小法师和魔法阵。各种技巧和知识说明她说出自强大魔导师门下教导出来的好学生。
    应该说一个相当有来头的人……
    洛看了看天上悬挂的一篮一绿两个月亮，揉了揉眼睛，打开自己的人物面板
    lv29(23/4780)
    从卡纳尔城一路走到这里，多多少少赞下了一些经验，达到了29级。希望那个古堡里几个精英魔怪能让她升到30级吧。
    怎么说也是一个黑暗组织的总部，就算人被清空了也至少留点东西不是吗？
    这时，黑暗的山脉远处突然飘出一条长长的蓝色彩带，彩带所刮过的地方皆结起了厚厚的冰霜。
    这是混沌山脉独有的元素乱流现象，这只是温和的。洛曾经见过最恐怖的元素乱流，可以让一块区域一秒冰天雪地，一秒烈焰地狱，后一秒又绿意盎然。
    冰元素汇聚的蓝色彩带刮过洛和伊莲娜所在的篝火地，洛没有叫起伊莲娜，只是静静的支起一张巨大的圣光盾，挡住来自寒冰的侵袭。

第五十五章 中途狩猎

伊莲娜一醒来，就闻到了一股稀薄的血腥味，这让她下意识的眉头一皱。
    她的断隔法阵能够断隔很多东西，包括野兽，包括气味，按照常理来说这样的血腥味是不应该存在的。
    但既然她现在无事醒过来，就说明没有什么危险发生。
    伊莲娜揉了揉眼睛，向血腥味方向看去，就看到法阵之外，洛持剑站立于一堆青狼尸中在思考什么。
    “发生什么事了？”
    伊莲娜唇启问道。
    洛回头看向伊莲娜，微笑说
    “你醒了？方才有一群青狼在窥探我们的营地，所以我把他们清缴了，不过真没想到混沌山脉外围居然开始出现群居动物了，看来混沌山脉外围的环境开始趋于稳定了啊”
    混沌山脉因为种种混乱的因素，导致除开昆虫外的任何物种都没有办法群居的在此生活，所以山脉里基本只会出现单只的强大魔怪，而不会出现群体生活的动物。
    守夜的洛在也没想到早上居然碰上了一群觅食的青狼，这让她恰完经验颇有感叹。
    伊莲娜又眉头一皱，站起身，将身下的地毯收了起来，转身去捡那些构成法阵的宝石，嘴上缓缓说道
    “你不用理会这些青狼的，它们根本不会进入我的法阵之内，没有必要一早上就搞得……搞得那么败心情”
    伊莲娜并不关心混沌山脉环境生态问题，她只觉得一大早醒来碰到一地的血和尸体非常恶心人，十分破坏人的心情。
    对洛的做法也是相当不满，这根本不是一位爱干净的女孩子会做的事情。
    美滋滋吃了一波经验的洛不以为然的一笑，说
    “既然是在窥探的敌人，当然要下手清除了，在这个地方，没必要讲什么雅趣对吧？”
    接着洛走到尚余星火的篝火堆旁，皮靴抬起，一脚踩灭。
    捡完宝石的伊莲娜对洛翻了一个白眼，没有说话。
    洛打开地图，找到标志物和方向，带着伊莲娜继续向目的出发。
    混沌山脉里的地形地貌极其混乱，莫名其妙的断崖，无法解释的天然石路，有时一片乱石中会突然碰上树林，一片树林中又会突然碰到沼泽地。
    毫无规律，不可理喻就是混沌山脉地形地貌最大的特征。
    幸亏有能驾驭元素的大魔法师伊莲娜在，让这混乱无比的路途好走了许多。
    魔法师的炎焚，冰桥等等魔法在野外探险中体现出了巨大的便利性。
    不知不觉间，洛和伊莲娜又走了两天的路程，期间遇到几只没啥强度的魔怪，被洛干净利落的杀灭，没有什么可说的地方。
    现在，两人来到了混沌山脉中外围位置的一处环绕着迷雾的大山前，大山巍峨高耸，通体森绿，在迷雾之下被点衬得阴森恐怖。
    洛看了看地图，又方向，指着这座云雾大山对伊莲娜问道
    “你有兴趣上去一趟吗？”
    伊莲娜平淡的眨眨眼，轻声说道
    “我猜一猜，这座大山并不是必经之路对吗”
    洛收起地图，对伊莲娜笑了笑
    “地图上标记着这座山里有着一只冰云魔猿，我不知道这张地图说几年记录的，但是我想去试一试？”
    “试一试？你想猎杀冰云魔猿吗？”
    “差不多”
    冰云魔猿说lv38的精英怪物，对于lv29级的洛来说也是好大一截经验，既然地图上有明确的记录，身为玩家的洛又怎么能错过呢？
    伊莲娜又是古怪又是疑惑的撇了洛一眼，没好声好气道
    “为什么要这么做？它不是我们探险旅途中的一部分吧？冰云魔猿身上有你在寻找的材料？还是它杀了你身边什么人？有一定要猎杀它的理由？”
    作为一位大魔法师，伊莲娜自然知道这冰云魔猿超凡八星的实力。这种在硬实力上完全超过了两人的魔怪，如果没有非做不可的理由，她真的一点都不想招惹它。
    一个肉体强大还会魔法的魔怪，战斗中一个处理不好都会是雪崩的结果。
    洛挠了挠头
    “杀它嘛……也没有什么特殊的理由，或者说让它死本身就说理由”
    她一个玩家当然和一个魔怪没有什么恩怨，但杀掉一个路上碰到的野怪，不是玩家应该做的事情吗？
    伊莲娜眉毛一挑，带着明显温怒说道
    “你是想在这里玩勇者游戏吗？小孩子们经常玩的那种，扮演勇者后再要去找漂亮的小情人去炫耀一下？”
    “嗯，不对，你是女的，你才应该是被别人炫耀的小情人”
    洛这种无端的建议在任何有经验的冒险者来看都是非常危险，不负责任，任性的。只有那种满脑子幻想青年傻小子才会提出这种想法。
    洛撇了撇嘴，心虚的看向另外一个方向，脸上尬笑道
    “这仅仅只是一个提议罢了，再说了足够强大的魔怪才是危险，不够强大的魔怪都是宝藏不是吗，冰云魔猿对你这样的魔法师来说应该同样有吸引力吧，它的身上可都是相当不错的魔法材料”
    “并不值得，也没必要”
    伊莲娜冷淡说’
    洛看了看伊莲娜手上的红水晶法杖，思索了一下，再说道
    “要不这样如何，如果能成功猎杀冰云魔猿，他身上的素材全部都由你优先挑选，我只要你选完之后剩下的”
    用利益说话，总是能很好沟通的，洛不缺钱也不缺装备，只想要经验，这种提议她并不会亏什么。
    果不其然，听到洛后一句的提议之后，伊莲娜略显温怒的脸色马上缓和了下来，在用看傻子一样的眼神看了一眼洛之后，她闭上眼睛，呼出一口气，无奈说
    “虽然不懂你到底为了什么，但是你既然这样提议的话，那我可以跟你上去猎杀这只可能存在的“冰云魔猿”，但是事先说清楚，我们只是去试一试，得保证随时逃离。不能让这个插曲影响到我们彼此之间的目的”
    她们俩人确实是很有机会猎杀冰云魔猿的，但洛这种提议确实太过于突兀，不是成熟冒险者会作出来的事情，所以伊莲娜才显得这样排斥和难以理解。
    但利益面前，伊莲娜也不会发什么牢骚了。
    洛带着笑容轻轻点头，答应到
    “可以，该走的时候马上走，不会让它耽误到我们的目标”
    说完，洛身上浮起某种光彩，随后向前方大山疾跑而去
    “快跟上，速战速决！”
    最后一个声音落下时，洛已经消散在伊莲娜的视野之内
    “她刚才使用的是什么呼吸秘术？为什么看起来怪怪的”
    伊莲娜满是奇怪的嘀咕一声，说完向自己身上施加了飘浮术与轻风术，以一种贴地飞行的姿态疾速飞向洛的消散的位子。
    洛和伊莲娜之间各自都有办法以比平常赶路速度快数倍的高速状态疾行，只不过在一天走十几个小时这种赶路概念中，这样高强魔力消耗换来短暂的高速疾行并不会比轻加速状态慢走能走得更加远。
    而目前状况，这种高速疾行状态是适宜的当下需要做的事情。
    凭借着一两个小魔法手段，伊莲娜很快就在云雾山林之中找到了洛的位置。
    穿梭于高耸巨树组成的阴影之林下，她平稳的停在洛所在的粗树枝上，随着洛的目光方向看向满是黑泥的地面，问道
    “你发现了什么”
    洛伸手指向左边的一个地面上，说
    “这里有冰云魔猿活动的踪迹，看”
    她手指的方下的某处，黑泥地面上躺着一坨飘着些许白气的巨型粪便……
    洛再认真道
    “即便是排泄物都带有些许飘逸的魔力，说明这里真的生活着一中重度元素化的魔怪。我们没白上来一趟”
    看着地面上那一拖冒着白气恶心的大粪便，伊莲娜一脸黑线
    “洛，你家里是把你当男孩子养大的吗？”
    她的语气中充满了无力感，她实在想不通洛居然会那么直白的让她看这种东西。
    伊莲娜的记忆里只有那种脑子里一根筋的傻小子青年才会这样直愣愣的恶心她。
    又想起这些日子里相处中的总总，伊莲娜就更充满无奈，只感觉自己是在和一个小弟弟在冒险，而不是同样漂亮精致的女孩子。
    明明大家都是女生，就没有一点心有灵犀，互相懂得的东西吗？
    洛可没有伊莲娜那么复杂的心思，下意识的忽略掉伊莲娜的吐槽，再开口说道
    “像冰云魔猿这样被元素重度侵染的魔怪来说，能够驾驭元素的魔法师是上好的食物，我们现在没有时间去慢慢调查冰云魔猿的位置，所以伊莲娜，你能不能做点魔法小手段，把冰云魔猿引出来？”
    洛的话语中没有缠着任何感情因素，是出于纯粹理性的发言。
    对于如何利用npc捕猎怪物，他一直很懂的。
    伊莲娜原本就不好看的脸色又黑了几分
    只见她咬着银牙道
    “你是想把我当做诱饵吗？”
    不满之意溢于言表
    洛相当认真的点了点头
    “相信我，这么做的效果会很好”
    伊莲娜定定看向洛数秒，然后像死心认命般呼出一口，低声说
    “好吧，先说好，只要出现任何会危害我安全的情况，我都会直接离开，我身上有传送卷轴，你要记得这一点。
    “还有，这次之后，你要摘下面具，我想看看你的样子”
    洛平淡道
    “嗯，去吧”
    对伊莲娜的话语并没有觉得有什么所谓。
    伊莲娜再次的咬了咬牙，恨恨的跺了一下脚，站直身子，闭上眼睛。
    精神魔力与水元素从她身体上一层一层震荡开来。
    洛满意的点点头，跳到另外一边隐蔽的树上，同时默声向身上加上“光明守护”“光明祝福”等一系列状态，再警惕的观察四周。
    随着伊莲娜周身发出的一圈圈白色震荡，在树林远处传来了一刺耳难听的猿啸声。
    同时，周围的稀薄的云雾开始变得浓郁，冰冷，潮湿……

第五十六章 诡异的冰云魔猿

浓郁起来的迷雾不但大幅度的遮挡视野，而且还伴着一丝沁心的寒意。
    洛皱了皱眉头，她29级加神圣魔力，一般的寒冷是不会侵入身体的，现在身体之上出现的这种感觉只可能是某种相当霸道的魔法效果。
    看来冰云魔猿的元素魔化程度比她想象中得要深很多。
    洛将身体更缩进树干后一点，同时将祭祀银剑拔出，事情诡异，她必须要以十分认真的态度对待了。
    沉重而快速的脚步声传来，洛微微探出头去观望
    透过未彻底白芒的迷雾之间看到了一只疾奔而来的巨大的白色猿猴。
    白色猿猴六七米高，通过其过于晶莹的白色毛发可以看到他精瘦有力的身形，冰云魔猿面目并不狰狞，反而是相当平滑，惨灰的脸上隐隐可以看出一丝灵性。
    它本来是直冲冲的向伊莲娜的位置冲过去，但是洛敏锐的感觉到冰云魔猿有几个减速的小动作，似乎并不是完全心在伊莲娜这个大法师上。
    十分莫名其妙的减速小动作……
    洛马上一惊，没有多想，直接从树干之上跳下来。
    与此同时，冲向伊莲娜的冰云魔猿突然刹车回身，向洛原本所在的位置狠狠一甩手臂，凌冽锐利的冰云风刃旋转而出，将那颗大树的树干搅得个粉碎。
    它似乎早就察觉到了一旁埋伏的洛，打算要打她一个措手不及。
    这只冰云魔猿有一定灵智，洛当下做出这样的判断，并决定不再隐藏身形，转身跳下地面，朝着冰云魔猿冲去。
    在这种事先的埋伏之下都能察觉到洛的位置，说明在这样的白雾之中是冰云魔猿的绝对主场，再刻意打隐藏拉扯吃亏的只会是自己，还不如多吸引冰云魔猿的注意力，先让伊莲娜脱离冰云魔猿注意才是。
    冰云魔猿突袭洛不中，也没有咆哮愤怒，而是转身伸出巨大的毛爪抓向后方的伊莲娜。
    伊莲娜目光呆滞，定在原地，似乎对冰云魔猿的毛爪毫无察觉
    冰云魔猿毛爪握住了伊莲娜，而伊莲娜却变成虚幻的散开了。
    不知道什么时候，伊莲娜已经用幻象取代了自己。
    此刻，洛持剑杀来，向冰云魔猿的脚踝处一剑划去。
    冰云魔猿似乎并不将洛放在眼里，只是像赶蚊子一样随手向洛一甩。
    它的拍击伴随着凌冽的寒风，爪未到，其风竟然就已经吹得洛减速不少。
    就是这一减速，冰云魔猿的大爪就正巧向洛的要迎面拍过来，如果是普通的29级战士，一定会被这一爪拍的鲜血淋漓。
    面对这恐怖的毛爪拍击，洛冷静的神情并没有变化，平静的做了一个侧身小跳，刚刚好与冰云魔猿的攻击插身而过，接燃烧这神圣火焰的长剑划过冰云魔猿的脚跟，拉出大量冒着白气的鲜血。
    这是傲慢的代价。
    脚跟被划开的冰云魔猿立刻吃痛的大吼一声，抬起大脚就向洛愤怒的踩来。
    洛轻轻一跃，抓住这只大脚将落未落的完美时机，一剑上挑直接深深刺入它的小腿之中。同时祭祀银剑身绽放光芒，一束能破开万物的晨曦之光由剑中射出，在冰云魔猿的小腿上打了一个对穿。
    顷刻之间冰云魔猿的小腿上就被开了一道恐怖的血洞。
    冰云魔猿当即失去平衡，带着极端痛苦的吼声后仰倒下，洛在冰云魔猿的身体上两个轻灵的跳跃，平稳回到一旁的地面上。
    躺在地上抱腿狂吼的冰云魔猿满是暴怒与杀意的看了洛一眼，开始深深的吸气，四周冰冷的云雾瞬间向冰云魔猿的身体中聚集。
    洛马上感到不妙，没有上前补刀，而是撑起一面圣光盾，立刻向后后撤。
    “”吼——吼！”
    伴随一声声长啸，带有恐怖冲击力的冰雾风暴以冰云魔猿为中心向四面八方扩散开来。
    风暴很快级触碰到了洛身前的圣光盾，在风暴恐怖冲击撕扯下，洛的圣光盾仅仅支撑两秒就应声破碎。
    洛身后光翼扇动，她一个冲刺跃到一根高树树干上，躲过风暴的攻击。
    凌厉的冰雾风暴在此刻笼罩了这片山林，寒冰破碎与树木崩倒之声在一片白芒中连绵不绝。
    当那恐怖的白色消失之后，地面上境只剩下一根根凝结着厚厚冰霜的木桩与一片狼藉的地面。
    冰云魔猿一道充满魔力的长啸，竟然直接清空了四周的浓密山林！
    洛跳到结满冰霜的白色大地上，冷冷的看向白地中心的冰云魔猿，眼里一片凝重。
    一只38级冰云魔猿不该有这种强度……
    此刻冰云魔猿双眼放出苍蓝光芒，里面尽是狂暴的杀意，身上的毛发如冰棱般一根根竖起，叫上的贯穿伤口结上了厚冰，似乎不再影响行动。
    无尽的寒气在它身上时不时爆开，似乎在时刻提醒来者，攻击要付出代价。
    冰云魔猿向洛狰狞的裂了一下嘴，接着抱一根倒在地面上的巨木，凶狠的向洛扔来。
    洛微微一皱眉头，淡定弯腰躲开飞过来的巨木，同时绕着冰云魔猿开始奔跑，满满靠近。
    冰云魔猿没有动作，只是站在原地，发光的双眼死死的盯着洛的身影，发出几声有节奏的怪吼。
    魔法！
    洛微微一惊，身后光翼振动，瞬息离开原地。
    同时，洛原本所在的位置突兀的出现一个巨大的冰块，又立刻炸裂开。
    洛停下脚步喘息了一口，就继续再开始奔跑，心中急速思考起来。
    这只冰云魔猿过于古怪，要鼓励到未知魔法的存在，没有特别明显的破绽，绝对不能贸然攻上去。
    得想个办法引诱这只冰云魔猿流出破绽才行！
    正当洛准备做一些冒险举动引诱冰云魔猿露出破绽的时候，高空之中突然落下数道湛蓝的惊雷，将冰云魔猿劈得电光环绕，头昏目眩。
    洛楞了楞，转身看向身后的上方。
    只见伊莲娜站在飘浮在空中，身上环绕着花瓣状的红炎魔法盾，向洛伸出一个大拇指。
    洛脸上勾起轻微的笑容，为压力减轻感到欣喜。同时水精灵从身体中飘出，为她恢复了一下体力。
    这大魔师终于居然来参战了，洛还以为她早就直接溜了呢。
    伊莲娜手上的红宝石魔杖魔光律动，向洛伸个拇指之后，眼神一凛，看向冰云魔猿快速吐出几个咒语字符。
    冰云魔猿地下裂出炙热的红光，接着冲天烈焰爆出，将魔猿包裹。
    一声痛苦的长鸣，无尽的寒风撕开了烈焰，魔猿从烈焰中走出，它的凶狠比方才更甚，只是身上裂开的毛发和黑迹表面在刚才的攻击中它并不好过。
    冰云魔猿揉了揉脸，坦开手臂向天发出长吼，雪花与寒风围绕着他旋转，形成了一道厚厚的风雪护盾。
    接着，冰云魔猿放弃了远程攻击，以无比狂暴的姿态向两人冲来。同时还刮起恐怖的冽风。
    洛躲过飞砸过来的冰泥球，从侧方向冰云魔猿冲去。
    比起难缠的洛冰云魔猿似乎更恨给他放了两个魔法的伊莉娜，它自恃有狂暴的风遁，无视了一旁的洛，直勾勾冲向伊莲娜。
    洛勾起笑容，持剑一横，剑光绽放，晨曦之光射出，破开急旋的风雪护盾，精准的打碎了冰云魔猿小腿伤口厚冰上。
    鲜血再次炸开，带着恐怖冲锋之势的冰云魔猿不可阻挡的重重的失衡摔倒，在地上犁出了一道狰狞的血色痕迹。
    见冰云魔猿重重摔倒，洛赶紧乘胜追击，撑起一道圣光盾穿过减弱的风雪护盾，靠近到在地上的冰云魔猿。
    这地上的冰云魔猿立刻有了反应，它马上半起身，两只巨大的手掌向洛狠狠拍击而来。
    洛收回攻击，巧妙的躲过这合拍的掌击，与此同时洛的上风上方飞出一道巨大的魔法风刃将冰云魔猿再次撞翻在地，
    洛直接一步大跳跳到冰云魔猿的肚子上，长剑深深没入其中，洛双手推着剑柄，沿袭而上，直接在冰云魔猿的肚子胸口处开了一道巨大口子。
    冰云魔猿无比痛疼的大吼一声，挣扎翻身，想要将肚子遮掩起来。
    洛趁着冰云魔猿翻身之际，转跳到冰云魔猿的肩膀之上，朝着脖子处一剑刺下。
    鲜血再度喷撒，冰云魔猿发出一道绝望的狂吼，它捂住脖子，毛手伸突然向背后，几根尖锐的爪子深入自己的背肉之中。
    洛眼中闪过疑惑，没能立刻解读出冰云魔猿的想法。
    它在干嘛？临死自残，还是在……要挖什么东西出来？
    稍微分神一秒，洛马上回过神来，跳到冰云魔猿的后脑勺上，一剑刺下。
    不管它要玩什么花样，把大脑搅了，就是死透了！
    银剑如同切豆腐般穿刺头骨，其上再度绽放出净白的光芒。
    晨曦之光穿透了冰云魔猿的大脑，从其眼眶中炸出。
    冰云魔猿身体颤抖了两下，接着变得无比僵硬，不再有任何动作。
    经验+1800，冰云巨魔死亡
    洛缓了一口气，抹了一把额头上的虚汗，跳到冰云魔猿的肩胛上，想要看看这冰云魔猿在临死之前要挖什么东西。
    这时，冰云魔猿手刺入背部的地方突然冒出大片大片的灰色的死亡之气，死亡之气迅速在其尸体上蔓延开来。
    它的皮肤染上了大片大片的红斑，肌肉开始反常理的扭曲抽搐，起皮肉里似乎出现了某种难言活感。
    刚死就要尸变？
    洛马上一惊，立刻向冰灵魔猿背上死亡之气冒出的地方释放治愈与净化。
    随着圣光闪耀，死亡之气急速消减，冰灵魔猿身上的红斑开始褪去，但是其抽搐的肌肉似乎还在竭尽全力完成一个动作。
    “洛，小心！”
    伊莲娜的呼声从身后响起。
    紧接着，洛的前方，狰狞的手爪从死肉中拔出了一柄灰色残破的大剑，大剑挥出大片的灰色死光，向洛横袭而来。
    在这以毫秒读数的瞬间，洛以最快的速度收起惊愕，撑起一道圣光盾，同时尽可能回头头，竭尽全力躲开这道致死的剑光。
    圣光盾瞬息破损，洛身后光翼震动，来到了另外一个方向。

第五十七章 聊天

洛给自己放了一个净化加治愈，才把身上的寒气清除掉，裹紧了一些伊莲娜得给自己的毛毯，对带着满脸笑容处理冰云魔猿尸体的伊莲娜无语道
    “作战时你隐身，收战利品的时候你倒是很积极嘛”
    拿着魔法匕首切下心脏的伊莲娜脸一红，喊道
    “什么呀，虽然我没有第一时间参加战斗，但是能够猎杀这只怪物，我也起了决定性作用不是吗”
    虽然感到羞愧，但是将魔法材料装进空间口袋的速度却一点不减少。
    洛面无表情说道
    “有一说一，你不来，我也能够杀它，只是再耗一些时间罢了”
    伊莲娜转身对洛做了一个鬼脸
    “但是会有很大风险吧，稍不留神就变成肉渣哦”
    至少大现在的洛七八岁的人了，居然还那么撒娇……
    洛撇了撇嘴，不再聊这个话题，而是问
    “最开始你去哪里了？如果你能早一些释放魔法，我也不至于那么累”
    “我观察情况，判断战局，我可是盯着你时刻要把你传送走呢，也没有想到你那么强”
    伊莲娜顿了顿
    “再说了，你不是有这把至少传说品质的大剑吗，这把剑的价值可比这个冰云魔猿的尸体价值高多了，还那么多话”
    洛没有马上接话，而是转身看向自己背部的伤口
    原本血肉绽开的剑伤已经只剩下一道极浅的红印，这让洛大松一口气。
    当初这样的伤口在洛身上出现的时候，洛差点痛的失去神智，没有第一时间对自己治疗，差点就当初翻车了。
    无论各自各样的经验再怎么丰富，洛以前作为一个游戏玩家，在游戏中都是从来没有体验痛感，累感的。来到真实异世界后，这种各式各样的真实感觉可折磨死他了。
    再给自己灌了一大口清水，洛虚弱的站起身，走到身旁这柄插入地面的灰色大剑的旁边。
    武器：衰亡者的霜语大剑
    品质：传说
    适用等级：45
    物理攻击力+90
    魔法攻击力+68
    耐久99/99
    冰属性攻击
    冰属性攻击力增幅加百分之十
    寒霜之语（被动）：水元素自动向剑身凝聚，攻击时附加百分之二十的冰属性魔法伤害，同时在一定范围内产生冰雾效果。
    侵蚀（被动）：攻击敌人时，使敌人1~3秒内持续受到伤害，持续伤害等于百分之一的物理攻击。
    不死者的霜怒（主动）：发动一次大范围冰霜风暴，风暴内敌人同时受到小额物理攻击和高额魔法攻击，同时给予49级以内的敌人冰冻效果
    冰冷死亡（主动）：释放大范围剑光，对命中的敌人造成伤害，敌人血量越低造成伤害越高。
    词条：恐怖的冰霜死亡骑士赫利德的佩剑，带着霜怒的骑士曾经使用它来剥夺生命。
    这就是这座云雾大山，冰云魔猿的始作俑者，一柄45级传说品质的魔剑。
    看到这把大剑属性的那一刻，洛就对这里发生了什么有了推测。
    本来这柄魔剑应该只是在这座山上凝聚水元素，产生云雾，后来某只猿类魔怪因为某种意外被剑插入的背部，又不知道为什么活了下来，猿类魔怪就带着这柄传说大剑共生，最终成为了这只拥有恐怖魔力的冰云魔猿。
    混沌山脉曾经承载着最繁盛的文明，也曾经是神明之间的战场，有太多强大的遗迹遗物遗留在这里了。
    正如伊莲娜所说，这柄大剑的价值绝对远远超过冰云魔猿，两者根本不能相提并论。这一柄魔剑是消息传出去就会让无数人疯狂的存在。
    但是自己根本用不到啊……
    洛看着这柄充满衰败恐怖之感的灰色大剑露出苦笑。
    她的力量值太低了，平常的长剑都要挑着轻的来用，更别提一柄传说品质的大剑了。
    洛刚才试过了，用尽全身力气才勉强抬起来，如果不是伊莲娜用风魔法代劳，甚至没办法从魔猿尸体手上搬出来。
    抬都抬不起来，更别提战斗了。
    而且这柄大剑的使用等级是45级，洛现在强行使用只会巨额使用惩罚，而等自己到45级，她所拥有的武器应该不会比这把传说大剑差。
    更何况到三十级之后，洛估计就不会在使用剑类武器了。
    所以说一千道一万，虽然她现在是剑士，但是这柄属性颇为好看的传说大剑对自己来说也仅仅只是一个有价值的交易物罢了。
    可惜了这种随随便便爆到高级传说的运气了……
    洛叹了一口气，随后双臂包住大剑，使劲用力往上抬。
    咬牙吃力的将大剑抬起一段高度后，系统肯定了洛的拥有拾取状态，洛赶紧趁机将传说大剑收入背包中。
    不管怎么说，吃到经验，爆到传说，就是血赚。
    “哎呦”
    因为无比沉重的大剑从怀里突然消失，全身用力的洛因为惯性摔倒在身后的雪地之中。
    这种离谱的事情在游戏内绝对不会发生，可惜这里是现实。
    “哈哈哈哈”
    伊莲娜见到洛狼狈滑稽的举动，不禁失声笑了出来。
    似乎其实也没有什么要掩盖的意思？
    “有什么好笑的，你又不是不知道它又多重”
    洛站起身，拍了拍身上的冰屑，无语道。
    伊莲娜止住笑声，将冰云魔猿的一截手骨收起来。对洛说
    “洛，你其实……不是战士对吧？我可没有见过连剑都抬不起来的剑士”
    身为一个大魔法师，经过这一次战斗之后，再瞎也知道洛使用的是神术了。
    洛撇了撇嘴，走到篝火旁坐下，回答说
    “我没有说过我是战士，我只是一名用剑的祭祀罢了”
    伊莲娜将冰云魔猿仅剩的那只眼睛收起，拿走了魔猿尸体上最后有价值的魔法材料，转身在洛的对面坐下，说
    “用剑的祭祀吗？可真是稀奇呢，你这样的天赋应该前途无量吧？怎么会来这里探寻什么危险的遗迹？”
    洛轻轻的抬头看了伊莲娜一眼，又看向篝火
    “你不也是前途无量的大魔法师吗？”
    “这不一样，你又不是专职战斗的超凡者”
    “我战斗力很弱吗？”
    伊莲娜被洛的这个问题卡出了，她张嘴思索了许久，没有说出话来。最终只是优雅一笑，摊了摊手
    “好吧，不聊这个了，洛还记得一件事吗？”
    “什么？”
    “你答应过我猎杀冰云魔猿之后，除了让我优先挑选材料外，还要给我看一下你的样子，记得吗？”
    洛轻轻的撇了一下一旁已经毫无价值的魔猿残尸，接着语气平淡的回答道
    “嗯，好”
    最初索要面具装备确实是为了遮挡样貌，避免麻烦，但是现在全天无时无刻带着就仅仅只是因为传说装备的属性而已了。
    摘面具这种事情对洛来说并没有什么所谓。
    手抚上脸颊，精神之中断开魔力链接，洛摘下面具，露出容颜，以一种相当平淡的眼神看向伊莲娜。
    “哇”
    伊莲娜看到洛皎容，刹时红唇微张，双眼放光，宛如看见至臻的绝美艺术品般，露出惊讶赞叹的表情。
    洛眼角抽了抽，无语道
    “没有必要这种反映？”
    伊莲娜调整了自己的失态，大声说道
    “洛，我真没有想到你那么漂亮……这样纯净的美”
    “你知道吗，我曾经猜过很多可能，最初我以为你脸上有什么疤痕或印记，难以见人，后来我觉得你应该是一个冰山美人，再后来我还以为你会是个假小子，可是没有相当都猜错了”
    洛额头出现了几跟黑线，小小咳嗽一声，说道
    “我不觉得这种话题有什么好聊的”
    “洛，你来自哪里，莫洛尔圣山吗？”
    “你又来自哪里？”
    洛冷淡道
    “……”
    “洛，你才是真不会聊天，你这样追你的男孩子会很苦恼吧？”
    “……”
    洛把嘴闭上了，没有再接伊莲娜的话。
    伊莲娜失望的撇撇嘴，只觉得洛颇为无趣。
    “洛？”
    “嗯？”
    她突然聊起了正经的话来
    “我们还有多久到达你说的遗迹？”
    洛拿出地图，一边思索一边说道
    “如果没有意外的话，还有几天吧，那个地方并不算深入，只是太过于隐蔽了”
    说起正经事情，洛只感觉轻松了许多
    “没有意外的意思，就是今天这种狩猎不会再有咯？”
    洛尴尬的咳嗽一声，说道
    “地图上特殊标记的魔怪也就这一只冰云魔猿而已，接下来没有再有了”
    伊莲娜点点头，接着拿起自己的红宝石法杖，说
    “好，那你先睡吧，今晚轮到我守夜。现在你估计也很累了”
    “嗯……”
    平淡的应了一声，洛从系统背包中拿出一张地毯，在满是冰屑的地面上铺好，随后直接躺下闭上眼睛。
    不久之后，洛就沉沉睡去。深度冥想并不会让玩家增加经验，所以没有必要，洛晚上一般还是选择入梦睡觉休息。
    伊莲娜看到洛进入沉睡，轻声叫到
    “洛？”
    她的声音很小，并没有让沉睡的洛有所反应。
    伊莲娜再次对洛轻轻叫唤了一声，确定洛睡深之后，鬼鬼祟祟的站起身，带着做坏事的表情来到洛的身旁。
    她伸手轻轻的刮了一下洛的鼻尖，再在洛嫩白的脸蛋上揉了揉。
    沉睡的洛被伊莲娜的动作浓得微微蹙眉，翻了个身
    “嘻，好可爱呀”
    “这么可爱的女孩子，怎么就当成男孩养了呢？”

第五十八章 古堡

时间又过去了三天，这三天，洛和伊莲娜越过了几处需要一定漂浮飞行能力才能过去的断崖，穿过需要时刻释放净化的烟瘴林，来到一处位于大森林深处的巨大瀑布断崖前。
    麻利的将前方藤曼切开，洛来到瀑布大水池的岸边。
    “大概就是这里吧，先试探一下……”
    抬手释放一道晨曦之光，耀眼的净光飞向高空直至消失不见，周围除了被飞虫鸟兽的飞虫鸟兽外，就再无声响。
    洛暗暗松了一口气，确定古堡处于荒废状态
    如果古堡有主，刚才她那样用光明挑衅的行为，足够迎来无数黑魔法的攻击。
    “洛，今晚是要在这瀑布旁露营吗？”
    伊莲娜走上来问道
    洛回头帅气一笑
    “不，我们到了”
    “到了？”
    洛抬起手，指向大瀑布旁边空荡荡的断崖
    “就在那里”
    伊莲娜抬头看向那寸草不生的断崖，皱了一下眉头，从空间口袋里拿出一颗七彩水晶球，摔碎在前方地面上
    破损的水晶析出无数幻彩，与空气中的各种光线纠缠，扭曲。
    在一段让人看着会生理厌恶的光影变化在空进行着。
    当那一团乱七八糟的光炫消失之后，一座背靠断崖的巍峨古堡出现先两人的视野之中。
    古堡高达半山腰，由黑石构成，其上遍布藤蔓与裂痕，充满破败与阴森的感觉。
    “这……”
    伊莲娜顿时惊诧。
    她没有想到这里里真的会有一座遗迹，而且还是这样完整，阴森，恐怖的古堡。
    洛点了点伊莲娜，说
    “怎么样，伊莲娜，这样的遗迹的分量值得我们这些天那么辛苦赶路吧”
    伊莲娜怔了怔，带着害怕说道
    “这是遗迹吗？建筑那么完整，这不会是哪位强者的隐蔽居所吧？”
    洛笑了一声
    “如果是强者居所，为什么你打破古堡隐蔽幻象却没有受到任何攻击和警告？”
    “放心吧，遗迹背景我已经调查清楚了，是无主之所”
    伊莲娜半信半疑的打量了一下古堡，点点头
    “好吧，这么说的话，里面的宝藏无人看守咯？”
    洛嘴角一撇
    “理论上来说是这样，但是实际上完全不可能”
    就算此处是无主，策划也会让这里变成一个低级本才对，不会就空放一处建筑在混沌山脉里的。
    “为什么？”
    “凭什么？”
    伊莲娜又被洛的反问噎得说不出话。
    洛眼珠子转了转，又笑道
    “没有危险又怎么能算的上是山脉遗迹呢，但是我们不就是为了探寻寻宝而来么，别想那么多了，我们快进去吧”
    说完就直接向古堡大门走去。
    伊莲娜本来还想说些什么，但是洛已经走远，只能无奈跟上。
    两人来到爬满藤蔓的红铁大门前，洛随便扫了扫藤蔓，指了指大门中心，说
    “用魔法轰开它”
    伊莲娜当即皱眉不解
    “为什么要浪费魔力，我们完全可以直接打开这扇门”
    npc保存魔力的朴素思想在此刻体现了出来
    洛眯了眯眼睛，笑着说道
    “得考虑开门进去之后大门会自动关闭无法打开的可能”
    “唉？”
    洛没有管惊讶的伊莲娜，继续说道
    “当然强行破坏大门之后也可能会出现什么其他的东西封堵出口，但是那样至少能让那些怪物敌人显露一些马脚”
    “强硬一些的手段是必要的”
    这是伊莲娜从来没有思考过的东西，但是并不妨碍她觉得洛说得有道理
    于是伊莲娜认同的点点头，手中红宝石法杖挥了挥，示意洛走远一点，接着认真的哼念出奥涩的魔法咒语。
    洛轻轻后退三步，看向伊莲娜。
    土元素与火元素在伊莲娜法杖之上交汇，凝聚成一枚熔岩石球，伊莲娜法杖帅气向前一摆，熔岩石球砸向红色的古堡大门。
    惊天动地的响声传向天际，火石与熔岩飞溅，古堡大门被砸开了一个大洞，露出了黑漆漆的内面。
    “洛，还要做什么吗？”
    伊莲娜转身向洛问道，她并不想做踏入这座阴森古堡的第一人。
    洛抽出长剑，身上各种光芒闪过，将所有能加上的buff加上，保存随时能够战斗的状态，来到大门大洞面前
    “有什么事情先进去再说吧”
    说完，洛直接跨入大门。
    大门内的黑暗十分沉重，全身发着神圣微光的洛在伊莲娜视野里快速消退着。
    伊莲娜马上不做停留，趁着还能看见洛的时候赶紧进入古堡。
    “能照明一下吗，伊莲娜”
    洛转头说道。
    伊莲娜紧张的看了一眼黑漆漆的四周，随后手上多出一道火把。
    火把火焰刚刚燃起，就立刻诡异熄灭。
    洛抓住伊莲娜的手，说
    “用魔法物品试试？”
    伊莲娜抹了一把额头上的冷汗，轻轻应了一声，抬了抬自己的法杖。
    法杖上的宝石绽放出美丽如星光的红色光芒，照亮了四周。
    古堡一层是一片空荡荡的大厅，依旧满是裂痕与藤蔓。地面上是一张破得不行的红地毯。满地的碎石，四周的墙上是几幅完全模糊了的壁画，绿油油的窗户完全不透光。
    “伊莲娜，有能发光的水晶吗？给我一个”
    洛说道，作为战士，她可不想在视野上完全依赖别人。
    伊莉娜递给了洛一枚棱形水晶，对洛说道
    “水晶里面铭刻着魔法符文，使用会消耗魔力”
    祭祀魔力量是不如传统法师的，所以伊莲娜提醒了这一句。
    洛平淡的点点头，接过棱形水晶，注入魔力。
    柔和的金色圣光善法自四周，为这间漆黑的古堡又添加了一份光芒。
    洛将水晶照向大门方向。
    果然不出她所料，被破开的大门不知不觉间被绿油油如触手般的透明藤蔓遮挡了起来……
    伊莲娜微微惊讶
    “什么时候？我明明没有感受到任何魔法的律动”
    “这并不是魔法的力量，这看上去，更像是幽灵所为？”
    洛猜测说，绿色透明事物，在他印象中多半是幽灵类的怪物才会使用的手段。
    “幽灵？”
    伊莲娜眉头一皱，闭上眼睛，不久后轻轻睁开
    “确实是灵魂的力量”
    此刻，伊莲娜的脸上的那份微微的恐惧已经消失，恢复了平日里大魔法师的的淡然模样。
    洛点点头，说
    “嗯，这个古堡遗迹的主人可能是一个幽灵或者恶灵，怎么样伊莲娜，一位魔法师不可能会怕幽灵生物吧？”
    幽灵生物对其他人来说可能是恐惧的存在，但是在魔法师眼里更多的是玩物与试验品。
    这种高效的消耗品在魔法师的魔法实验室里可常见得很。
    洛此刻心里也是颇为高兴，吸血鬼可不会容许幽灵在自己的大本营里撒泼的，幽灵的存在说明那个被教堂剿灭的黑暗组织“猩红之月”真的没有一个吸血鬼回到这里，“瓦伦丁古堡”里边的财富宝藏分文未动。
    “我们赶快去古堡高层看看吧”
    说话的是伊莲娜，知道此处遗迹的主人是幽灵之后她似乎比洛更加兴奋一些。
    洛点点头，架着剑，护在伊莲娜身前，轻步走上前方分叉旋转的豪华楼梯。
    两人离开之后，破败的地板上浮现出一阵绿光，机关开启的嘎吱声响起，楼梯旁的石壁打开，爬出了四五个衣衫褴褛，满面饥饿呆滞的人。
    这些人皮包着骨，肤色极度苍白，身后大张着黑色的蝙蝠翅膀，脖子上拴着断开的铁链项圈。
    一缕缕绿色的鬼火沿自楼道燃起，这些呆滞的怪物眼球一动，以相当扭曲的形态如沿着墙壁爬向楼上。
    “伊莲娜！”
    洛拍了拍伊莲娜的肩膀，向她释放净化。
    眼神迷糊的伊莲娜当即惊醒，看了看旁边被破开的墙壁，又看向洛，迷糊道
    “洛？发生什么了？”
    “它刚才抓住机会，用机关隔开了我们，并使我们陷入幻境了，只不过我醒过来得更快一点”
    洛平淡解释到，说完，走到房间内的满是灰尘的奢华桌子前，抓起上面的少女雕像
    “捡了那么多垃圾，我们终于碰上好东西了”
    古堡向上层内部结构就变得拥挤复杂起来，到处都是狭长的走道和小房间，洛和伊莲娜一路搜刮过来，碰上了不少有点价值却也没多大价值的魔法物品，搞得两人拿也不是，不拿也不是。
    能够堆叠的魔法材料由洛收下了，体积不大的魔法装备由伊莲娜收下了，两人就像捡垃圾一样捡到了城堡中层的位置，终于遭受到了幽灵的第一次进攻，也是第一次拿到了不算垃圾的魔法物品。
    之前多少也发生一些古怪事情，那些吓人用的把戏在玩家洛和大魔法师伊莲娜眼里可笑得很。
    洛对伊莲娜摇了摇手中的少女雕像，说
    “这是一个能够拉人进入幻境的魔法道具，幻境的内容是使目标变成一个少年，被无数少女爱恋拥护，你刚才也体验过了。启动条件是注入魔力后让别人凝视雕像四秒以上，我对它没有兴趣，你想要吗？”
    洛将自己看到的物品说明读给伊莲娜听，这雕像应该曾经是某个高级吸血鬼的玩具，洛不太喜欢这类恶心的东西，所以问一下伊莲娜的意见。
    伊莲娜皱了皱眉头，露出厌恶的表情，低声冷语说
    “这样的雕像要用很多无辜少女的灵魂才能制作出来，我很不喜欢，你把净化它掉吧”
    洛平淡点头
    “哦，那可惜了，好不容易碰上不那么垃圾的东西”
    说完，手上女雕像闪烁起神圣的光芒，随后化作粉末随风消逝。
    光明中无数只纤细的手伸出，抚向洛的脸，又很快也消失于虚无。
    “走，我们其他地方看看”

第五十九章 吸血鬼魔怪

随着伊莲娜和洛一步一步的探索，古堡内部的面貌逐渐呈现在两人眼前。
    并不是精心设计，带有无限恶意的古墓，只是一群吸血鬼们的住所古堡。所以古堡里面处处可见吸血鬼生活的痕迹，危险与宝物同样稀少。
    刚刚开始洛和伊莲娜还对那些能卖点钱的魔法物品有点兴趣，但是随着背包空间的逐步减少，两人都对这种捡垃圾的行为失去兴趣。
    洛将一截黑骨魔杖递给伊莲娜
    “这应该是曾经某个魔导师使用的魔杖，对你来说应该挺有价值的吧？”
    伊莲娜看着这个手骨握黑珠模样的魔杖，轻轻摇了摇头
    “我不会黑魔法，这跟魔杖对我没有用，我也很难出手这样的脏东西，太麻烦了”
    洛眨眨眼，手中圣光闪过，魔杖化为灰烬。
    “那衣柜里的那两件魔法袍你也不想要咯？”
    伊莲娜和洛此刻已经来到古堡的上层，开始遇到一些想到宽敞豪华的房间，房间里的物品价值也随之升高。
    伊莲娜嘴角勾起一丝微笑，将两件满是灰尘的法袍叠好
    “这些可和黑魔法什么关系的东西，我可要收起来”
    洛平淡点点头，转身将一边桌子上整理出来的杂物收起来，说
    “那我将这些魔法水晶，宝石，粉尘，卷轴乱七八糟的东西拿走咯？”
    “等等，那两本书给我”
    “好，给”
    按照常理来说，一位超凡者会将常用的东西放在自己的空间物品里，所以两人在上层房间内并没有找到金币和特别极品的装备。
    探索完房间外边，伊莲娜走到灰尘破旧的豪华大床边，撩起挂帘
    “洛！快过来看看！”
    正在整理系统背包的洛关去界面，走到伊莲娜身边
    这是一具相当妖艳绚丽的血纹纹银甲
    一整套帅气华美的骑士铠甲静静的立在床边，周围魔法阵的力量让红纹银甲没有一粒灰尘落下，哪怕周围已经是何等的破败，也仍然闪耀着美丽的色彩。看得出铠甲的主人对之的极度爱惜。
    “我敢保证，把它拿到帝国帝都的拍卖会上，绝对能卖出一个难以想象的大价钱”
    伊莲娜赞叹道。
    洛点点头
    “对，虽然是带有邪恶力量的盔甲，但是这样的美观程度也足够让它有极高的价值了”
    这种超级漂亮的铠甲，洛遇到一般会用复刻系统将之复刻下来，可惜在真实异世界里装备复刻系统坏了，这样沉重的铠甲对现在身为奶妈的她来说完全没有装备的意义。
    洛转头想伊莲娜问道
    “伊莲娜，你想要么？”
    这只是客套性的试探，虽然自己不能装备，但是拿起卖钱也是极好的，洛并不想放过。
    伊莲娜眼睛一亮，然后又闪过失望
    “我挺喜欢这套铠甲的，可惜我的空间口袋里剩余的空间不多了，放不了这么大件的东西”
    你要我也不会给的……
    洛露出一抹微笑，随后手触碰上银甲，将之收进系统背包内。
    拢共占五个装备栏格子，说多不多，说少不少。
    “我越来越期待更上面的房间里会有什么了”
    虽然错过了一具漂亮银甲，但是伊莲娜的寻宝的兴奋劲却彻底上来了
    两人在探索的过程中遇到几次不同不痒的幽灵恐吓，几次能轻松化解的能量攻击后，对占有古堡的幽灵就彻底不放在心上。
    洛将腰间的照明棱晶重新拿起
    “走吧，我们去上面看看”
    伊莲娜点点头，跟着洛走向门外。
    而正要洛要快出大门的时候，一滴恶臭的口水经过她的面前低落到地面。
    洛抬起照明水晶，照向天花板。
    五只长着黑色蝙蝠双翼，瘦如枯骨，衣衫褴褛，满面饥饿呆滞的怪物不知道何时爬到了她们头顶上，在黑暗中潜伏着。
    洛手上棱晶散发出柔和圣光让这些怪物痛苦的闭上眼睛，避开光芒。
    lv35吸血鬼魔怪（精英）
    洛皱了皱眉头
    并不是因为怪物出现，而是因为心中疑惑
    古堡中居然还生活着吸血鬼吗？为什么会以魔怪的方式出现？
    伊莲娜可没有洛那么淡定，当初见的惊诧闪过之后，伊莲娜马上抬起手中法杖，急速默念咒语，放出一道20级层次的元素魔法
    二阶魔法闪电链
    伊莲娜的法杖放出白炙蓝光的闪电，击向天花板的吸血鬼魔鬼，闪电击中一个目标之后，又跳向其他目标，顿时把整个破败的房间映照得一片白蓝。
    “什么？怎么会！”
    闪电逝过之后，这些吸血鬼魔怪们身上只是出现一些淡淡的黑痕，似乎这恐怖的闪电攻击并不能使他们造成损伤，这似乎大大超出了伊莲娜的预料。
    《星空幻想》里的吸血鬼魔法抗性本来就不低，这些似乎失去驾驭鲜血的怪物的魔抗很可能又提高了一个档次，直接用魔法攻击开怪是相当鲁莽的行为。
    当然，这是洛所知道的东西，她也没有时间去告诉伊莲娜这一点。
    被魔法闪电攻击的吸血鬼魔怪们纷纷在天花板墙壁上抬起头，带着恶心的嘶吼盯向伊莲娜。
    他们蠢蠢欲动，恶意毫不掩饰
    最终，一只吸血鬼魔怪松开了墙壁，蝠翼扇动，向伊莲娜俯冲抓来。
    有了第一只魔怪起头，剩下的四只魔怪也接连离开墙壁，扑腾翅膀攻击向两人。
    伊莲娜被这出场景吓到了，只见她脸色微白，带着慌乱向攻击她的吸血鬼魔怪放出一发爆裂火球。
    火球撞到吸血鬼魔怪的身上，爆出炽红的云雾。然而吸血鬼魔怪却轻松的穿过这道云雾，几近毫发无伤的来到伊莲娜咫尺之前。
    伊莲娜似乎被死亡的靠近惊吓到了，脸色发白的呆愣在原地，满面惊骇，一动不动。
    洛赶紧一把将伊莲娜按下，喊道
    “伊莲娜，别慌！别在这里放破坏型魔法，它们交给我，我能解决他们”
    洛带着伊莲娜堪堪躲过这只吸血鬼魔怪的攻击，随后洛抓住吸血鬼魔怪攻击落空的空档，手中银剑放出晨曦之光，直接将这只吸血鬼魔怪的一只翅膀打崩，使其狼狈的落到地面上。
    然而洛并没有时间去补刀，就马上得抱着伊莲娜向左边翻滚，躲开另外一只吸血鬼魔怪的攻击，溅起大片大片的灰尘。
    洛起身吐了一口唾沫，对身下的伊莲娜喊道
    “伊莉娜！做点什么保护好你自己！”
    现在这样状态的伊莲娜实在过于累赘了，护着她洛完全没有办法对敌人反击。
    伊莲娜听到洛的大喊恍然回神，颤颤巍巍的捏住手上的一枚戒指。
    寒流瞬间释放，一个厚厚的四方冰晶将伊莲娜包裹起来，隔开了洛，也阻隔开四周的吸血鬼魔怪们。
    两只吸血鬼魔鬼如同攻城劲弩般撞到冰晶上，却只撞出些许裂痕，并不能让冰晶动摇半分。
    洛松了一口气，轻松躲开一只吸血鬼魔怪的攻击，说道
    “好样的，伊莲娜，你好好呆在里面，它们交给我！”
    随后洛轻轻摸向自己的银色面具
    “冷漠面孔”技能“冷血杀戮”，启动！
    冷漠的面具似乎出阵阵渗人的寒意，洛看起来柔弱的外表在此刻看起来似乎变得极度冷酷恐怖。
    转身迎向又一只俯冲过来的吸血鬼魔怪，洛抓住时机，在两者交锋的一瞬间快速挥出三剑，两剑仅仅割开不大的伤口，第三件却直接让魔怪的小腹崩破出一个恐怖的大洞
    魔怪凄惨一叫，跌落到地上。
    无情面孔主动技能“冷血杀戮”：消耗魔力启动后，如果两次近战攻击没有产生暴击，则第三次攻击必然暴击。持续时间四十秒，杀死一名敌人后持续时间重置。
    洛轻轻一跃跳到魔怪前，燃烧着神圣火焰的银剑朝着魔怪的血盆大口刺下。
    吸血鬼魔怪痛苦的低吼一声，全身发硬皲裂，变做无数碎片破开。
    怪物死亡，经验值跳出。
    洛没有时间看它生出了多少经验，转身抬起银剑，向扑来的吸血鬼魔怪释放治愈术。
    被圣光灼烧的吸血鬼魔怪顿时如断线风筝一般落下，洛赶紧两剑刺下，结束它毫无价值的生命。
    这是剩余的三只吸血鬼魔鬼齐齐从三个不同的方向向洛攻击过来。
    洛眼神一凝，想要使用“光明振翅”躲过
    就在这一霎那，电光火石之间，洛身后飞来的吸血鬼魔怪突然被冰封住了，同时房间内刮起冷冽的飙风，使吸血鬼魔怪的飞行轨迹发生偏转。
    洛马上放弃了闪躲的想法，抬手放出一道晨曦之光击退前方的吸血鬼魔鬼，同时撑起一面圣光盾挡住左边吸血鬼魔鬼攻击。
    圣光盾在格挡攻击之后立刻被取消，被滞停的吸血鬼魔鬼马上迎来的洛一套灵巧的快攻。
    一共六次剑击，每个第3次的攻击都无比精确的极打在吸血鬼魔怪的重要部位上，使其被洛当场秒杀泯灭。
    洛没有停留，一个“光明振翼”来到方才被晨曦之光大飞的吸血鬼魔怪前，轻松的绕开其反击，一剑插入其大脑。
    又一团碎片飞灰落下，洛转身看向那个被冰封的吸血鬼魔怪。
    冰块迸裂，魔怪挣脱出来，却在下一秒被一道绿光击中，痛苦的全身崩溃
    奥术裂解术
    洛转头看向呆在四方冰晶里的伊莲娜，心中颇为惊讶，没想到她还会有这种底牌
    游戏设定里，精灵研究出来的法术叫做魔法，或元素魔法。古人类法师研究出来的法术叫做奥术，两者是完全不同的体系。
    可奥术在神战之后大部分都已经消失，目前人类使用的都是精灵的元素魔法。
    伊莲娜居然还会奥术，那她的来头还真的……

第六十章 古堡幽灵

厚实的四方冰晶崩解，伊莲娜带着难看的面色从里面走出
    “洛……”
    “嗯？”
    “对……对不起”
    洛回头，奇怪道
    “对不起什么？”
    依琳娜脸上浮现出惭愧的神色，支支吾吾道
    “我刚才拖累你了……”
    我还以为你说的是抢我经验的事情
    洛撇撇嘴，毫无所谓的一挥手，说
    “没事，我没放在心上，害怕是人之常情，别想太多”
    洛这个老玩家早就见识过各种各样奇葩的猪队友npc，多离谱的都见过，所以伊莲娜的表现根本不会让她在意一丝一毫。
    大boss快死了一个魔法抢头让boss活过来的npc见过嘛？
    好不容易阻止的灾难因为一个贪财的npc前功尽弃见过嘛？
    本来开启不了深渊之门因为一个npc情场失意硬是开了见过嘛？
    所以伊莲娜这点垃圾表现在洛眼里算个p呢？
    她要是说抢经验的事情洛说不定还会认同一两下。
    伊莲娜见洛全是完全没有在意的样子，眼睛睁大了一些，带着难过的表情将还想说的话咽了下去。
    洛转过身
    “这些怪物出现并不能说是意外，我想着总不会一直平平无奇的探索下去吧，能够占据寄存这古堡的幽灵不可能是善类，我们重要面对危险的”
    “你自己想开一些”
    “总之别放松警惕，也别慌，再往上走应该还会有更加危险的事物等着我们，冷静面对，见招拆招”
    见伊莲娜精神状态不太好，洛出声稍微安慰一下。
    听到可能还存在更大的危险，伊莲娜表情变了变，带着担忧说道
    “洛，要不我们就直接回去吧，收获已经足够丰富，没有必要再冒险”
    异世界原住民npc朴素的保命思想在此刻作怪。
    闹呢？
    洛眉毛一挑，又气又笑道
    “想回去你自己回去吧，在城堡底下等我”
    说完洛没有再理会伊莲娜，向前方走去。
    一个有些冒险经验的大魔法师，怎么会被几个高魔抗吸血鬼魔怪吓成这种样子，真是让洛想不通。
    伊莲娜当然不可能自己一人独自回去，见洛完全没有回头的意思，只能硬着头皮跟上去。
    两人又在两个豪华的房间里搜到一些高价值的魔法材料，饰品，宝石。就来到了城堡最上层的位置。
    当踏入城堡高层之时，一切的景色都变样，墙壁，走道，四面八方都抹上了一层阴森的绿光，绿光如湖水般起伏不定，时不时从任何一个地方伸出数只手臂。
    “这算幽灵侵吞状态，原来它并不弱小，只是没有把整个城堡吞下去”
    伊莲娜微微惊讶说，丰富的魔法知识让她一眼就分析出了这些绿光因为何故。
    洛点点头
    “应该是有情绪又无知的幽灵，如果它愿意自我降格扩张体积将整个城堡吞下，进而能够接触到森林里的生灵，只用两百年，城堡周围的森林都会变成一片幽灵之森”
    伊莲娜为难的说
    “还要继续往前走吗，进入幽灵侵吞的建筑里，我们会持续遭受诅咒的”
    洛微微一笑
    “别忘了我是祭祀”
    说完，洛向伊莲娜释放“光明守护”与“光明祝福”，随后踏向前方。
    阴森的绿光因为洛身上的光明力量而退避。
    “快上来吧”
    洛转身招招手。
    伊莲娜微微迟疑了一会，随后大胆踏了上来，四周阴森的绿光也同样避开了寄有光明力量的伊莉娜。
    “你的魔力能够支持吗”
    “所以我们得快点了”
    洛敷衍一声，话落就直接走开。
    两人继续向城堡上层探索，很快就发现了第一间房间
    这个房间房门似乎被彻底的腐蚀，让两人能直接走进去
    里面似乎是高级武器宝库，各类高档的武器架和柜台整齐的摆放着，但是其上都只有一层厚厚灰尘或几件满是铁屑的废物。
    洛咬了咬牙，恨恨说道
    “这只幽灵居然把宝物给全吃了……”
    幽灵有能够吞食魔力的特性，很会霍霍魔法宝物。
    伊莲娜也满是可惜的说
    “有些新生幽灵会吃掉周围一切存有魔力之物来让自己成长，我知道有魔法师因长久不归自己的魔法塔被自己圈养的幽灵吞毁得一钱不值的例子”
    洛呼出一口气，神色郁闷的说道
    “那剩余的那些房间，估计也不会有什么有价值的东西了”
    虽然对这种明显不高级的副本不带有多少希望，但是这种情况洛还是很难受。
    伊莲娜点点头
    “这样的话我们再探索就没有意义了，这只幽灵不知道究竟在什么样的层次，趁着它还没有显露绝对的敌意，我们赶紧回去吧”
    洛冷冷一笑，转身说道
    “回去？它吃了所有魔法宝物，那它自己不就是宝物了吗？走，我们去最上层”
    伊莲娜一惊
    “洛？”
    这时，四周的绿光开始波涛汹涌的浮动起来，散发出毫不掩饰的敌意，一只只身穿华服红袍的吸血鬼虚影从地面上浮出，手持匕首，镰刀，短剑等各种各样的武器，阴森恐怖的向两人缓缓飘来。
    “突然生气了？”
    洛喃喃一声，抬剑划出一道圆弧。神圣的火焰伴随剑的轨迹将靠近的吸血鬼虚影击溃。
    然而这只是这些虚影的一小部分，绿光召唤出来的吸血鬼虚影不断浮出，短短数秒的时间，不大的武器宝库里就层层叠叠挤满了几百个这样的虚影。
    连经验都没有蹦出来，这纯粹就是一个boss技能……
    洛抓起伊莲娜的手，手中银剑射出晨曦之光，清出一条出去的路，然后拉着伊莲娜向外跑了起来
    “幽灵对我们起杀心了，我们得马上找到它的核心抹除它，这些年它不知道积攒了多少魔力，我们跟它消耗不起的”
    不但武器宝库里，城堡走道任何有绿光的地方都源源不断的浮现出吸血鬼虚影，杀死了一茬又很快浮出另外一茬。
    洛只能一边以剑开路，一边拉着伊莲娜向上跑。
    被洛拉着跑的伊莲娜突然抬头喊道
    “洛，等等，我有空间传送卷轴，你支撑一会，我们可以用空间力量逃走，幽灵拦不住我们的”
    你不会真的把这只幽灵当回事了吧？
    洛额头一黑，抓着伊莲娜的手，脚上速度又快了几分。
    伊莲娜被洛这猛的一拉，只能被动的跟洛跑动，连说话的机会都没有。
    洛一边拉着伊莲娜，一边割草般清除着路上幽灵，很快来到了古堡最上层的位置。
    一脚狠狠踢开华丽典雅的房门，洛和伊莲娜走进了这个疑似古堡主人的房间里。
    这个房间内覆盖着如同实质的淡红荧光，不再有任何虚影飘出，只是急速的律动着。
    仅仅依靠四周墙上让如不适的红光，洛就能看清房间里的样子。
    柔软的红毯覆盖房间每一寸地面，房间中央平躺着一个由黑玛瑙打造而成的黑棺。黑棺指向的一个华丽的宝座，宝座旁立一根架台，架台上放置着一枚血红的水晶。
    房间左边是凌乱无比的书架，右边则乱七八糟的残破碎片堆。
    “洛，我有很不舒服的感觉”
    伊莲娜喘着气说道。
    用水精灵恢复体力的洛抬起剑，谨慎看向四周。
    boss再不出场她可要搞破坏了
    这时，封闭的房间内突然阴风大作，穹顶的大烛灯台点其一缕缕鬼火。
    房间中央的黑玛瑙棺材动了，棺材顶盖缓缓挪开，一个身形修长，样貌阴郁俊朗，脸上带着两撇小胡子，身穿黑色贵族礼服的中年男子从棺材中优雅而从容的站立而起。
    他不紧不慢的踏出棺材，手一挥，宝座旁的血红水晶飞到手上，轻轻转身，以睥睨的姿态看向洛和伊莲娜，开口说道
    “可笑又无知的爬虫，竟敢打扰我伟大安德列侯爵的安眠，在无限悔恨中痛苦死去将会是我对你们的赠礼”
    话落，安德列的身上骤然发出无比强大的气息。
    洛点开他的人物面板
    lv57安德烈穆洛斯吸血鬼侯爵
    洛皱了皱眉头，这人她记得明明被教廷明确击杀来着？
    伊莲娜感受到了安德列身上发出的强大气息，被这位疑似绝对强者的吸血鬼震慑到了，她抓住洛的手微微颤抖，绝望的喃喃道
    “天空强者……”
    天空，也就是50级层次。
    安德列看向处于恐惧中的伊莲娜，诡异一笑
    “你先死吧”
    他伸出手指，轻轻向伊莲娜点了一点
    伊莲娜身体剧烈颤抖了一下，瞳孔扩散，渐渐失去神智。
    洛赶紧给伊莲娜上一道净化，对她大声喊道
    “伊莲娜，醒醒，它只是幽灵幻象！不要被它抓到恐惧！”
    让人心生恐惧，绕后借助恐惧用特殊手段杀死敌人，这是幽灵类怪物的老手段了。
    洛这一次居然没有马上看出来。
    被净化后的伊莲娜突然猛的大喘一口气，抓着洛惊呼道
    “幽灵幻象？”
    “可笑”
    这时，两人前方“吸血鬼侯爵安德烈”面色一沉，冷冷哼了一声，抬手扔出一杆猩血标枪
    “别信！”
    洛对伊莲娜提醒一声，随后架出圣光盾
    看似威力无比的猩血标枪打在圣光盾上，光盾破碎，标枪却也如同幻影般消散。
    伊莲娜见状顿睁大了双眼，随后闪过温怒之色，抬起手中法杖，发动法杖之中附带的魔法。
    四阶魔法，红莲之怒
    一朵由炙热火焰构成的红莲在安德列身上霎时绽放，层层花瓣打开，刮起道道充满毁灭气息的火焰波纹。
    “啊！”
    安德烈痛苦一叫，身体如同漏气一般喷涌出无数绿色的厌恶，起身形不断扩大，变成了一个占据四分之一房间大小的人形幽灵。
    “你们！都给！死！”
    幽灵张开大吼，发出尖锐的咆哮。
    灵魂的能量一层又一层的震荡开来，将洛和伊莲娜造成阵阵晕眩。
    lv44古堡幽灵（领主）！
    对负面状态有极大抗性的洛最先恢复过来，手中银剑射出晨曦之光，打断幽灵的咆哮

第六十一章 结束

一击打断幽灵boss的咆哮，洛直接持剑冲了上去，向古堡幽灵快速击出一剑又一剑。燃烧着神圣火焰的长剑每次命中，都会驱散幽灵体身上的一大片云雾。
    洛使用的是神圣属性攻击，天生对幽灵类魔怪带有额外的伤害加成，又因为神圣属性造成真实伤害的缘故，哪怕幽灵boss整整高了洛十几级，洛也不存在打不动boss的情况。
    但是也因为boss整整高了洛十几级，其身上的血量设计根本不是对二十几级的设计的。所以哪怕这只幽灵boss对洛来说是几乎是负防御的存在，靠平a输出的她也没有办法在短时间瞬杀boss。
    此刻，洛三剑一暴击的稳定输出在幽灵boss身上，而boss又是幽灵体，没有在什么架势设定，并不会因为洛的攻击产生什么僵直，因此手上的攻击也连绵不绝。
    体积巨大的它脱不开洛的攻击，但是也不会因为洛的攻击而停下自己的攻势。
    这里是幽灵boss的绝对主场，它的攻击可以从四面八方任何角度任何形式呈现，洛如果想闪躲格挡boss的每一道攻击，就难以输出boss，因此想要稳定输出，有时就必须扛着伤害强行打上去。
    在这样的形式之下，洛不得不时不时给自己放一道治愈来抬血，又拖缓战斗节奏。
    这样的换血战斗，如果是洛和boss单独lo，她可能会花上很长时间以残血的危险状态结束战斗。
    赢是一定能赢，只不过会赢得比较艰难。
    好在洛不是一个人在战斗，还有身后的大魔法师伊莲娜。
    伊莲娜的输出环境很好，洛一人牵扯了boss的所有注意力，让她能够安心的持续向boss释放各种三阶魔法。
    boss对伊莲娜有明显的等级压制，但是魔法的恐怖并不是高个十几级就能抹去的。被洛“光明祝福”增益攻击力的伊莲娜每一道经过长时间吟唱的三阶魔法都能在boss身上造成的伤害。
    这伤害说不上爆炸，但是绝对可观。
    就这样，两人一近一远对古堡幽灵持续压制输出，使得古堡幽灵的血量以肉眼可见的速度下降着。
    古堡幽灵不是没有想过去针对伊莲娜，但是一但它注意力转移，使得洛被解放出来，拥有极高攻速的洛就会以如同打桩机一般以恐怖的效率削减幽灵boss的血量。
    古堡幽灵如果想要赢得胜利，唯一的方法就是强顶着伊莲娜的魔法输出，在短时间内解决掉洛，或是顶着洛的伤害，强行杀掉伊莲娜。
    但它没办法解决能够精准躲开它每一道杀招的洛，也顶不住洛的伤害和治疗去杀死伊莲娜。
    所以古堡幽灵的败迹在经过一段时间的战斗之后就很明显的体现了出来。
    败亡对它来说不可避免。
    当那漫天翻滚的幽灵云雾最终被削得只剩下三分之一房间大小的时，古堡幽灵发出一声绝望与不甘的狂吼，大喊道
    “安德烈，我恨！我恨没有能等到你回来！恨没有能亲手将你杀死！”
    吼完，它的胸口飞出了一枚血红的水晶球
    血色的水晶球如同一颗血色星辰悬挂在穹顶之上，古堡幽灵的所有灵魂雾气向之汇聚。
    恐怖骇人的毁灭气息从血色水晶里散发出来。
    “想自爆么……”
    洛轻轻嘀咕一下，随后高高跳起，上挑一剑破开血色水晶球的魂雾护层，再竖劈一剑将血色水晶球打出裂痕，随后洛剑指裂痕之处，放出一道晨曦之光。
    晨曦之光注入血色星辰之中，将水晶球打碎出一个大洞，破开的水晶球里血色的魔力如同液体一般流下……
    里boss转变自身形态去自爆，通常会处于一种极高防御，极低血量的状态。玩家输出稍低就无法打断这样的自爆。
    然而洛打出的是无视防御力的真实伤害，因此轻而易举的打破了这枚凝聚了古堡幽灵所有魂力的血色水晶球。
    血色魔力如同液体一般落入地面，破碎的水晶球失去力量跌落至地面，震荡出一阵极其怨恨与不甘的情绪。
    洛扶了扶额头，接收了那些情绪中附带的记忆片段。
    血族侯爵“安德烈”是古堡的主人，古堡是一群吸血鬼们的住所，古堡地下的地牢圈养着一大群被名为“血奴”的人类。
    血奴的命运极其凄惨，他们被如同猪一般圈养，随后被吸血鬼们痛苦的分食，其灵魂也不得解脱，那充满痛苦与怨恨的灵魂会被安德烈收集起来，用以炼祭邪恶的魔法物品。
    然而在某一天，血族侯爵安德烈出去后再也没有回来，不知道多少年后，他遗留的那枚用血奴怨灵祭炼的魔法水晶里的混杂灵魂逐渐产生了智慧，突破魔法水晶的缚魂魔法，成为了一只带有强烈怨恨情绪的新生幽灵。
    幽灵心中全是对安德烈以及吸血鬼的仇恨，它一出生，就感受到自己身上强大的力量，于是他就紧握这份力量，期待着某一天，能够等到安德烈回来，与它同归于尽。
    然而无论等待百年的时光，他都没有等到安德烈归来，只等到了几只探索而来的弱小吸血鬼。
    心中强烈的恨意让幽灵在见到他们的瞬间就直接用灵魂魔力摧毁他们的神智，将他们如同以前的那些血奴一般关在古堡地牢里……
    洛甩了甩脑袋，尽力忘掉这些没啥意义的记忆片段。低头看向那一地魔力凝结而成的血色晶石，郁闷道
    “一个boss怎么就掉这点东西，不嫌寒颤么”
    幽灵的怨恨魔晶：由古堡幽灵死亡后遗留下来的魔力晶石，拥有极高的魔法价值
    这是boss唯一爆出来的东西。
    捡着晶石的伊莲娜抬起头
    “洛，你在说什么？”
    洛无语的看了她一眼，问道
    “这些东西有什么用吗”
    伊莲娜脸上露出愉快的笑容，开心说道
    “这可是相当罕见的灵魂魔晶”
    “多值钱？”
    npc们之间物品交流的物价，洛是不太清楚的
    伊莲娜思索着回答道
    “不能说值多少钱，但是你把这些材料拿去给一位魔法工匠大师的话，完全可以让他为你免费打造一件称心的魔法物品”
    “那还可以吧……”
    洛只觉得一个boss仅仅爆这么几个材料真的不行
    见洛似乎不太看向，伊莲娜赶紧说道
    “嗯，额……，洛，我没想独吞这些魂晶，只是想马上把它们收起来，这些魂晶我拿三层，你拿七层怎么样”
    伊莲娜当然知道这场战斗洛的出力有多大，只是她猜错了洛的心思。
    洛满脸敷衍的点点头，转身打量起退出幽灵侵吞状态的堡主房间。
    一个副本boss不可能什么装备都不爆啊？
    洛走到黑玛瑙棺材旁，手轻轻摸向棺材，随后棺材被收入洛的系统背包。
    道具页……真的只是个高级棺材而已
    洛无奈的叹了一口气，又把黑玛瑙棺材扔了出来。
    随后洛走到棺材前方的宝座前，洛细细抚摸上去，寻找一切可疑的地方。
    没有机关，没有暗格，不会吧，真的什么都没有吗？
    摸索了一阵后，洛走道宝座的背后，顿时眼前一亮，喊道
    “伊莲娜，快过来，这座宝座后面有一个魔法阵！”
    细心将每一粒魔晶捡起的伊莉娜抬起头，脸上闪过诧异的神色，起身小步跑到洛的身边。
    “真的有一个魔法阵？”
    满是破败痕迹的宝座背后，刻有一系列复杂的图案，这个图案似被连线起来的星座，带有不明的意义。
    洛向伊莲娜轻声问道
    “这是什么样的魔法阵？”
    在游戏中这样的魔法阵只要点一下就能启动了，可是她现在得借助魔法师的专业魔法知识。
    “这样的类型的魔法阵，应该是有某种空间功能的魔法阵，只是不知道会出现什么样的空间现象”
    伊莲娜细细端量的魔法图文，缓缓说道
    还能什么现象，当然是爆装备的现象！
    洛眼睛一亮，有些兴奋的说道
    “伊莲娜，你能开启这个魔法阵么”
    伊莲娜眉头一皱，担忧说
    “宝座上的加密魔法看起来很早以前就失效了，所以启动不难，但是冒然启动未知的空间法阵是不是太危险了？”
    自小的魔法教育告诉她，鲁莽的去启动未知效果的魔法阵是绝对错误的。
    洛赶紧心急的劝道
    “这应该是原来古堡主人私人使用的空间法阵，不会有危险的伊莲娜，快启动吧，相信我”
    “好吧……”
    伊莲娜带着犹豫答应了下来。
    按照本心来说，她一点都不想开启这种未知的魔法阵，可是一路过来她依赖洛太多了，洛的要求她没有办法拒绝。
    伊莲娜说轻轻触碰上星座图样法阵上的一个点，注入魔力，念出几个字符的魔法咒语。
    宝座上的法阵亮起光芒，宝座上方产生了一道血色旋涡，血色旋涡渐渐扩开，四件包裹着血液的物品落下。
    伊莲娜睁开眼睛，手指离开魔法阵，血色旋涡关闭。
    洛向地上定睛看去
    四件物品分别是一道漆黑的令牌。一截灰色的脊骨，一张古朴的地图，一本充满妖异血腥感的光明教会圣典。

第六十二章 四件掉落物

洛首先轻轻捡起那道漆黑的令牌，这玩意她认识，不需要点开物品信息洛都懂得这令牌有什么样的作用。
    深渊令牌，里面被黑祭祀存寄了一定的深渊领主的威能，可以控制一定限度的深渊恶魔。
    这种在玩家手中一般当做玩具来使的东西，没有想到在一个50多级的npc眼中会这么重视。
    漆黑的岩石状令牌握在手中，洛可以清楚的感受到里面传达出的一种狂乱意志，让她心中不由自主产生一些负面的情绪。
    身上的神圣魔力微微加速旋转，这种不良的影响就消失了。
    洛将直接漆黑令牌扔进背包，没有任何要跟伊莲娜商谈的意思。
    这玩意给npc只会招惹麻烦。
    随后洛又捡起那节灰色的脊骨，点开物品信息，顿时眼中一亮
    粉色，这是神器品质的材料啊……
    阿辛科尔的脊骨：大巫妖阿辛科尔的脊骨，虽然强大阿辛科尔已经被彻底净化，但是他还是留下了一截蕴含无穷沉寂魔力的脊骨。
    洛还是没有和伊莲娜商量什么，直接收起这根脊骨。
    如果以后能认识到一两位手艺足够精湛的魔法工匠，那这根材料就大有用处了。
    伊莲娜眼中闪过一丝复杂的神色，微微委屈的嘟嘟嘴，也没有说出什么话。
    她知道自己没有什么话语权去跟洛商量分配这些东西。
    接着洛拿起下一件物品，一张古朴的地图
    将这张无法形容其质感的地图摊开，洛仔细端详起来
    绘图者并不专业，但是歪歪斜斜的线条上隐隐可以看出这是在卡玛帝国的某个地方。其上特殊标注了卡玛帝国内的某个位置。
    地图上除开地图线，标注之外，还密密麻麻并不整齐的写着某种文字，这种文字是某种古语言，天然带有魔力，哪怕地图已经显得相当破旧，这些文字都散发着浮动的光芒
    “古巨人语，这么古老么……”
    洛小声喃喃道，她够认得出来这是何种文字，不过并不会这种文字
    玩家当然不会去学习游戏商乱编出来的剧情背景填充物的。
    古巨人语，这种魔力语言甚至比龙语，古精灵语，古秘咒语还要古老。任何生物使用这种语言说话，都能天然的发动魔法，是比龙语还要强大一些的魔法语言。
    这样古老的语言出现在这张地图上，有什么秘密呢。
    洛点开物品信息，想看看系统能告诉她什么。
    道具：不腐的地图：一幅藏有特殊秘密的地图，其上驻有特殊力量，使之不会随时光腐烂。
    点开信息跟没点开一样，看来真的是绝对是一件带有隐藏任务的特殊剧情道具。
    这时，突然一声惊呼从洛的身后响起。
    “天啊！古巨人语！”
    是伊莲娜不知道什么时候来到洛背后，看到了带有古巨人语的地图，异常兴奋的惊讶出声。
    洛转头看向脸上写满激动的伊莲娜，皱眉问道
    “伊莲娜，怎么了？”
    伊莲娜稍微调整了自己失礼的仪态，指着洛手上的地图说道
    “洛，这张地图，能，能够给我吗？求求你”
    她的语气有些唯唯诺诺，但是可以听出对这份地图的渴求十分强烈
    洛奇怪的撇了她一眼
    “你能读出地图上的文字？”
    现在不至于随便一个npc都能精通古巨人语吧？
    伊莉娜摇头否定，然后说道
    “掌握早于消失的古巨人语一直是魔法师圈子里的热门课题，任何带有古巨人语的文献对我们魔法师来说都有无穷的研究价值”
    她的语气在这里再变为恳求
    “所以洛，你能不能把这张地图让给我，我其他什么东西都可以不要，但是这张地图对我来说真的很重要”
    洛平淡的眨眨眼，问道
    “你有把握破译上面的文字内容吗？”
    洛对地图上的信息很感兴趣，而地图本身对她来说并没有什么，如果能够知晓地图上面文字内容，把地图送给伊莲娜也不是不可以。
    “交给我老师的话，应该可以的”
    伊莲娜实话实话说道
    洛眉毛一挑，说
    “那交给你老师，能保证告诉我破译的内容吗？”
    伊莲娜顿时双眼发光
    “当然可以，这一点我可以用灵魂起誓”
    见到写有巨人语的地图有到手的希望，伊莲娜马上毫不犹豫的郑重说道。
    洛点点头，伸出手，将地图递给伊莲娜
    “那你拿去吧”
    地图上标记的方位她已经大致记住了，现在直接交给伊莲娜也没什么。
    伊莲娜看了洛一眼，随后缓缓接拿过这张地图，其颤抖的手表明她心情的激动。
    接过地图后，她马上摊开地图阅览起来，脸上全是难言的喜悦。
    洛额头出现几条黑线，问道
    “既然你没有办法破译它，那这张地图对你的价值又是什么呢”
    npc之间世界洛还不是很懂，不是很理解伊莲娜的心情。
    伊莲娜放下地图，呼出一口气，平复下激动的心情，开心笑道
    “如果把这张地图当做我的修行成果交给老师，那我以后的学业生涯就是一片光明坦途了！天啊……”
    洛还是听不太懂，但是也不想听了，摊摊手道
    “好吧，伊莲娜，我知道了”
    见洛没有想再停下去的意思，伊莲娜顿了顿嘴，没有再出声。
    洛弯腰捡起血色旋涡中掉落的最后一件物品，一本从满妖异邪恶感的圣典。
    这算是boss唯一掉落的装备了吧？
    洛点开圣典的装备信息
    武器：侯爵的腥血邪典
    品质：传说
    使用等级：40
    魔法攻击力+75
    精神+89
    耐久89/89
    暗属性攻击
    暗属性攻击力增幅加百分之十
    邪恶摄取（被动):产生对敌人造成伤害值百分之十二的生命吸取
    虚假的圣洁（被动)：释放放出一道欺诈光环，使光环范围内的敌人攻击力降低百分之七。
    堕落梵音（主动）：释放出一道音效类魔法攻击，使不超过45级的敌人进入精神迷乱状态2秒。
    狂妄亵渎（主动）：邪恶圣典向四周绽放污秽的邪光，对敌人造成百分之一千五百的暗属性伤害，并持续造成污染状态。
    词条：吸血鬼侯爵安德烈用他的计谋成功的杀死了一位光明大祭司，并凭借他的身体晋升侯爵，大祭祀留下的圣典被安德烈污染，并将之视为值得骄傲纪念品收藏起来。
    传说品质武器，基础数字很不错，吸血效果很诱人，但是其他属性跟自己太不搭了
    洛苦恼的挠挠头
    这种明明很不错但是对自己鸡肋的装备真是让她头疼，不懂怎么处理这件装备。
    这是，伊莲娜轻柔的声音响起
    “洛，别再为这本圣典的原主人伤感了，快把它净化掉吧”
    正在苦恼怎么体现这件装备价值的洛楞了楞，顿时觉得脑子里有灵光闪过。
    在《星空幻想》中，属性对玩家来说只是很单纯的伤害类别，奶妈能拿暗属性的镰刀割人，黑祭祀也可以拿光属性的十字架释放魔法，武器使用是百无禁忌的。没有暗属性武器会被光属性魔力破坏，光属性武器会被暗属性污染的这种设定。
    但是洛来到真实异世界后，情况又不一样起来
    任何带有邪恶性质的装备，道具，物品，是可以被她的净化或者治愈给破坏的，这是绝对与游戏中不一样的地方。
    虽然破坏的装备道具大多数灰飞烟灭的下场，但是这本被污染的圣典或许又是不一样的情况？
    洛尝试着向腥血圣典释放出一道净化术，腥血圣典亮起红光，其上血色纹理消退了一些，装备信息上的耐久减少了二十点。
    似乎没有变化，把耐久打到零试试？
    数秒的冷却时间一过，洛又向腥血圣典放出一道净化术，使它的耐久又降下一大截。如此来回几次，腥血圣典耐久降到了红色的零，其上所有魔法灵光与纹路全部消失，变得破旧不堪。
    但是，这一本圣典并没有灰飞烟灭。
    洛再放出一道净化，装备栏上面的字体全部碎开了，变成团团凌乱模糊的白斑。唯独耐久出现了微妙的变化。
    耐久3/89
    ……
    洛眨了眨眼，将手指轻轻点到圣典的封面上，注入自己的神圣魔力。
    装备上的耐久伴随魔力的注入快速攀升着，当耐久到达极值时，洛手上原本破败的圣诞延伸出三道金色纹路，爆出一道无比圣洁的十字架光影。
    那原本模糊不堪的装备信息字体瞬间变为清晰。
    武器：获赎之怒光圣典
    品质：传说
    使用等级：40
    魔法攻击力+71
    精神+99
    光属性攻击
    神圣技能效果加百分之十五
    正义回馈（被动）：神圣属性攻击敌人时，返还等同于造成伤害的百分之十二的魔力量。
    不屈意志（被动）：产生一道光环，光环内的友军单位防御力提升百分之九
    无言感谢（被动）：对净化装备者适用等级-5
    无畏战歌（主动）：释放无畏旋律，对释放范围内友军提高百分之十五韧性值三秒。
    光明之怒（主动）：圣典向四周发出光明净化之光，对周围敌人造成百分之九百神圣属性伤害，对深渊，黑暗，扭曲，不死类敌人造成百分之一千八百的神圣属性伤害，并施加持续5秒的光明灼烧效果。
    词条：从黑暗中解放，虽然灵魂早已消逝，虽然原貌早已忘却，但是它还是带着对邪恶的愤怒于光明中重生！
    嚯嚯！起飞！
    本来以为自己29级能拿到25级有用的传说饰品就已经运气爆表了，没想到她现在还到手一件传说级别完美契合角色的装备。
    洛差点激动得跳了起来，这就是玩单机的快感吗？

第六十三章 向三点钟方向

位于深林大瀑布旁的高耸古堡爆出剧烈的黑烟，随后滚滚黑烟之中飞出两道人影，人影带出两道黑烟轨迹于高高的堡顶端落向地面，沉沉的落入巨大的瀑布下水湖之中，掀起重重的浪花。
    不一会，洛从湖中探出脑袋，拉着伊莲娜向岸边游去。
    轻松上岸，洛将伊莲娜扔在一边，伸了个长长的懒腰。
    “真舒畅”
    坐在一边草地上的伊莲娜甩了甩脑袋，委屈悲呼道
    “我们明明可以慢慢走下来的！”
    洛甩甩手，哈哈一笑，说
    “战斗结束总得来点刺激的跳高放松一下不是应该的吗，特别是我看你在古堡里面心理状态很差的样子”
    她总不能说这是玩家习惯对吧。
    嘴上打哈笑说着，神圣魔力流转于衣表，将水分清除。洛身上的湿漉漉的衣服身子即刻变为清爽。
    伊莲娜郁闷呜囔一下，扶起旁边地上的红宝石法杖，法杖宝石扩散出阵阵微光，将落水湿透的伊莲娜烘烤至干燥。
    洛抬头看了一眼天上刺眼清亮的太阳，回头向伊莲娜问道
    “现在刚好是早上，伊莲娜，你是需要休息吗，如果不需要的话，我们可以直接赶路了”
    虽然身体上有些乏累感了，但是现在洛的精神值很高，以至于经过半夜战斗到现在，她还是显得精神十足。
    洛体力状况其实也很好，杀死幽灵boss或，洛直接从29级半多经验来到了31级，连续两次的升级状态重置机制让她体力得到很多的补充。
    三十一级的洛，又拥有了两个技能空位，能点出三十级两个新技能
    洛点了净化之焰衍生进阶技能“烈焰之剑”，还有圣光盾进阶技能“烈阳圣盾”。
    从此她战斗时就可以直接使用魔力凝聚烈焰长剑，脱离剑类武器制约，使用本命武器十字架手链和圣典战斗了。
    天使系三十级技能，烈焰之剑：由魔力凝聚出一柄圣炎长剑，攻击敌人造成基于魔法攻击值的火属性，神圣属性魔法伤害，普通攻击伤害加百分之二十。
    这是奶系职业的输出补偿技能，天使系名为“烈焰之剑”，普通的神圣系相对应的就是攻击带有雷罚效果的“光罚圣雷”。
    原本这只是为了让纯奶职业不至于单刷能力为0的保底输出技能，只能让奶系提高一些独立性，并不能让奶系职业脱离辅助的定位。
    但是现在对洛来说，这个“烈焰之剑”在却完成补足了她在武器上的所有短板，让高面板的魔法攻击终于能够体现，且能够佩戴本命职业武器战斗
    这直接让洛有了质的升华。
    不仅仅是输出上的绝对飞跃，更是自己装备本系职业武器的情况下，奶量还太高一大截，让洛坚固输出的同时，还能完美发挥奶妈职能。
    天使系技能“烈阳圣盾”：向自己或友军身上召唤出一面烈阳圣盾，圣盾持续时间05秒，圣盾存在时间免疫内的所有攻击。当发起攻击的敌人超过释放者五级的时候，圣盾只能减免一定数值的伤害。
    这是“圣光盾”在天使系上的进阶技能，能在极端时间内免疫所有攻击，瞬发，无抬手。
    同类神圣系技能的技能叫做“神光圣盾”，能减免百分之七十五的伤害，维持十六秒
    单纯的技能比较来看，“神光圣盾”比这高意识要求的“烈阳圣盾”无脑强上很多。
    但烈阳圣盾在洛身上七七七八的神圣技能加成下，其持续时间达到了恐怖的12秒，免疫不高于11级内敌人的所有攻击，达到了一个非常变态的高度。
    有了这个技能，洛哪怕顶着敌人攻击去输出，也能轻松达到无伤的效果了。
    两个强力技能学习下来，洛的战斗力猛然暴涨数个层次，这让体验到角色提升快感的洛心中非常振奋，所以她现在休想都不想休息一下，脑子里全是找个野怪试试输出。
    不然洛不至于刚刚从古堡里处理，休息都不休息一下就提出赶路的建议。
    伊莲娜站起身，幽幽叹息一声，说道
    “那我们走吧，我可以在路上吃干粮”
    昨夜里的探险和战斗其实已经消耗了她大部分的魔力，如果真的有的选，伊莲娜肯定想找个安静的地方进行深度冥想好好休息一下。
    但是伊莲娜听出了洛言语中那股跃跃欲试，现在前失去话语权的她无奈只能顺着洛的意思来了。
    洛撇了一眼脸上带着明显疲倦的伊莲娜，撇了撇嘴，说道
    “那走吧，我也路上吃干粮”
    既然最娇弱的伊莲娜都这么说了，她也是欣然应下。
    下一个目标，35级，装备传说武器上“”获赎之光明之怒圣典”，将印有古巨人语的地图作为主线，探寻地图上的秘密。
    默默赶路的洛在心中定下目标。
    因为包裹古堡的森林已经来过一遍，确认没有危险强大的存在，所以洛和伊莲娜在路上抛开谨慎和警惕，在脚程上快很多。仅半天不到就走出森林。
    走出森林后，伊莲娜观察了一下四周的景色，向洛问道
    “洛，你要去哪里？”
    洛直接疑惑说
    “当然是向着混沌山脉三点钟方向走，你不是说你要猎杀一只水晶刃兽吗？”
    来混沌山脉有两个目的，她可记得清清楚楚呢
    伊莲娜满脸僵硬的笑了一下，说道
    “不用了洛，猎杀水晶刃兽只是为了应付我的假期作业，现在有了这张写有古巨人语的地图，已经足够我应付学业了。我们可以直接回去的”
    洛眉头一竖，马上不满道
    “这有什么关系，有地图就不能猎杀水晶刃兽了吗，两个东西都有不是更好嘛”
    “再说了，陪我探寻古堡是你给我的报酬，猎杀水晶刃兽是你给我的委托，我可不想让我接下的委托失败了”
    开玩笑，洛刚刚输出大涨，正想着好好去大刷一顿呢，怎么可能说走就走了。
    伊莲娜脸上闪过无奈，双手撑着自己的红宝石法杖，说道
    “那好吧……”
    “可是，现在这个位置，我们是要直线走过去对吗？”
    “直线走过去又怎么……”
    洛大大咧咧的说道一般噎住了，从八点钟方向直线走去混沌山脉三点钟方向直接穿过山脉核心地带，那个异常恐怖危险的地方。
    以前玩大号的时候能随便在那里逛街，但是这现在31级的小奶妈，几条命都不够死的……
    尴尬的咳嗽一声，洛嘻哈笑着说
    “我们当然还是绕着外围走过去”
    “额，来这里只是因为这里地形特别好，适合休息，昨天忙半天也累了，我们先在这里生火吧”
    伊莲娜沉默的点点头
    “嗯……”

第六十四章 思考生活

洛和伊丽娜沿着混沌山脉外圈行走，各类加速技能全部用上急速赶路莫约走了两个星期，就来到了混沌山脉外围三点钟方向的位置。
    虽然说走了很长一段路，但是因为沿着山脉外围走，能碰上的强大魔怪不多，所以洛的收获也并不多，只是来到了31级一半经验左右。
    lv31(2100/7040)
    角色来到30级，每级所需经验又提高一个档次，29升到30级所需要升级的经验都还不到5000，31到32级的经验就直接7000出头了。
    而且来到30级，杀低等级怪物的经验惩罚也有了明显的体现，一只19级的精英魔怪竟然只能给洛提供不到200的经验值了，路上杀的几只20多级魔怪也没有任何一只能够给洛提供超过八百经验值的。
    这让洛心中产生一丝烦躁感，仅仅31级就出现了这样经验增长缓慢感，那以后六十七十级的时候，不是得猴年马月才能升级嘛？
    要知道，到达七十级那个层次，一只同级普通怪给玩家的经验只有一丝，精英只给十分之一格，大boss只给差不多十分之一的经验。
    照现在这副样子来看，她要想从70级升到90级，那不得把深渊清空了？
    这样的现实面前，让本来带有无限刷怪热情的洛被浇上了一盆冰冷的冷水。在意识到再杀低级怪只是浪费时间以后，甚至路上碰上的那些低于24级的魔怪洛都直接无视之掉，专心赶路。
    混沌山脉五点钟到二点钟这一块的区域，元素乱流，能量冲发的频率要比八点钟的区块频率要高不少，产生魔怪的频率也要高很多，相对之下也要热闹一些。
    在路上，洛和伊莲娜也会断断续续碰上一些单独行动的佣兵和冒险家。
    这些路人看见依琳娜的红宝石法杖之后无一例外都会露出谨慎和敬畏的神情，绝大多数是漠然无声的擦肩而过，小部分会邀请两人加入他的探险，也全部都被伊莲娜冷漠回绝。
    魔法师在这个世界上是地位相当崇高的群体，所以因为伊莲娜的存在，还没有任何人敢对洛和伊莲娜显露出恶意的。
    ……
    闪电激流冲刷到黑冰巨蜥的尸体上，滋出阵阵黑烟，将巨蜥的皮肤烤糊了大片。洛无语的抬起头，向伊莲娜说道
    “都说了我自己来就行了，你这样破坏魔怪尸体，会让这只黑冰巨蜥的价值得缩水多少啊，最起码它的皮废了”
    洛刚才还想用这只黑冰巨蜥的鳞皮做一双靴子来着。
    伊莲娜也没有想到洛真的能在自己魔法释放出来之前直接轻松几剑的杀掉了这只黑冰巨蜥，苦笑着抱歉说
    “真对不起，我也没有想到你真的能那么简单的就解决这只黑冰巨蜥了，这可是以防御力见长的5星超凡阶魔怪啊”
    洛郁闷的小哼一声，无奈说
    “我都说过了，杀死幽灵之后，我的魔力得到突破，进入超凡层次，实力已经极大提升了。”
    “我怎么想到一个祭祀进入超凡后战斗力会有这么离谱的提升”
    伊莲娜扶额小声bb一声，随后抬起头撑起笑脸安慰说
    “其实鳞皮被破坏没有什么，黑冰巨蜥最值钱的是他的魔力心脏，它那恐怖的防御力都是由魔力凝聚的冰层提供的，他的皮其实不算多么有价值”
    “加上我们的空间口口袋都已经塞了太多战利品，所以只拿它的心脏就够了”
    洛撇撇嘴，轻轻点点头，手上由神圣火焰凝聚的利剑散去，露出手心的十字架手链，随便走到一边。
    伊莉娜掏出一柄散发魔力光泽的匕首，走到黑冰巨蜥尸体旁，俯身切割起来。
    本来处理魔怪尸体的工作洛也会参与，但是发生烈焰之剑破坏魔怪材料的囧事之后，这个工作就只由伊莲娜来处理了。
    将黑蓝的巨大心脏收进她的第三个空间口袋后，伊莲娜抬头对洛微笑说道
    “它的心脏保存得相当完好呢，在索赫城里至少能卖出3500金币”
    一路上收获的魔怪材料由伊莲娜统一收起，并负责出手，出手后的金币两人对半分，不过洛如果有看上的材料，可以直接收为己用，这是洛和伊莲娜互相商量好的。
    洛平淡的点点头，随口问道
    “这样的话，不算古堡里面的收获，我们路上收获的材料价值也超过一万五千金币了对吧吧？”
    伊莲娜嘴角勾起愉快的笑容，说
    “是啊，对半分的话，我们一人也有七千多金币了呢，比我以前几次探险收获加起来都多”
    洛脸上出现了迷茫的表情，喃喃道
    “是不少钱呢……”
    七千多金币加上古堡里的收获，她以后至少会有四万以上的金币，这是算是相当巨大的财富了。
    钱当然是好东西，可洛却一时半会没有想到这笔钱能为她带来什么。
    金币在她手上到底有什么用？
    以玩家思路来说，就是有钱就卖材料装备道具就完事了
    可是真实异世界又没有玩家直接交流的实时拍卖行，她又不能以以往游戏习惯去消费。
    npc的话，提交核心材料的情况下找魔法工匠打造装备也不会花太多的钱，伊莉娜说过魔法工匠甚至会因为稀有的核心材料而免除手工费。
    明明是一笔相当巨大的财富，却给洛带来重重的迷茫感。
    伊莲娜看了迷茫的洛一眼，感叹道
    “是啊，那样恐怖的金钱，足够在索赫城富人区买下一座豪华别墅，在卡玛帝国起码能买到一个爵位和一座繁华城市郊区外的酒庄庄园”
    “这样的旅程再多来几次，我甚至能拥有自己的一座魔法塔”
    洛头歪了歪
    “买房？”
    这个词对洛来说是相当陌生而又熟悉的词汇。
    穿越前身为沉迷游戏的大宅男的他自然对这种代表着人生理想的词汇并不陌生，但是也从来不觉得这个词会和社会废物的他能有什么关系。
    而现在，她在游戏异世界里面攒到的钱已经多到能在繁华大都市买一座别墅了？
    人生如梦幻，买房一词直接打开了她的思路
    消费思想从游戏跳出到现实，洛瞬间浮现出无限幻想。
    在一个特别繁华漂亮的城市里买上一栋又大又奢华漂亮的别墅，再买上几个漂亮可爱的女仆，餐餐精致的山珍海味加红酒，过这一天睡十八个小时无拘无束，毫无烦恼的颓废生活。
    这不就直接成为人生赢家了嘛？
    说起来来到真实异世界后，自己一直处于低等级没有安全感和打怪升级练角色的思想之中，万事都朝着练级出发，什么事情都朝升级着想。
    现在人到三十级，战斗力飙升，心里终于多少有了一点安全感，似乎确实应该考虑在异世界立足生活的事情了？
    在前世只是个游戏宅男，但来到异世界似乎能够人生堕落了？这里虽然是异世界，但是也是真实的世界啊！
    曾经曼哈大主教给她描述的教会高层未来也是非常光明的未来，只不过洛听到学习，任职，权利之类的字眼只觉得麻烦，加上那时候也还处于没有安全感的状态，所以没有去思考太多。
    现在想来，撒钱享受的生活，她是很喜欢的。
    伊莉娜见洛露出一副深深的愣神状态，马上叫呼道
    “洛？洛！你在想什么呢？”
    洛一个激灵回过神，思想沉回现实，咳嗽一下，低声说道
    “没事，伊莲娜，我们走吧”
    洛说完就转头走开，一幅认真赶路的样子。
    一个思考的时间，那占满洛脑子的“练级”二字已经缩小不小，多出来了一些“生活”“享受”的字眼。
    这并不是洛堕落了，只是被明显拖长的升级节奏让她终于思考起了更多的东西。
    所以她现在突然想快点完成对“水晶刃兽”的猎杀，回到大都市去，买上一座漂亮的房子，代表着在异世界正式立足。
    伊莲娜没法猜到洛的心思，只觉得洛有变得奇怪，再疑惑的看了洛一眼，伊莲娜就默默跟了上去。
    混沌山脉地形复杂而毫无逻辑，根据伊莲娜描述，水晶刃兽生活在混沌山脉外围三点种方向的一处“黎明便会有冰晶覆盖”的草原上。
    这一带水元素影响很深，从方才猎杀的黑冰巨蜥就可以看出来。
    又走了几天的路，她们找到了一片小草原。
    从刺眼的晨曦之光中醒来，洛摸了摸一旁朝地上薄薄覆盖的透明冰层，再揉了揉眼睛，对身旁守夜的伊莲娜问道
    “这绝对是你说的那片草原了吧？”
    守夜的伊莲娜点点头，说
    “这片草原在夜里水元素会特别活跃，还会出现与冰有关的异象，但是一但到了白天，这里就永远照射有阳光，水元素活跃的异常全部消失”
    “我的老师怀疑，这里同时沉寂着冰雪神力和太阳之力两种力量，所有出现这样夜中积雪，却绿草永远茂盛的情况”
    “水晶刃兽身上很有可能体现出“冰火结合”的概念，为了研究这一课题，他让我来猎取水晶刃兽，收取关键材料作为假期作业来研究”
    洛神情平淡的点点头，望了一眼前方起伏不断的小草原，问
    “那水晶刃兽去哪里找呢？”
    这片夹在山脉中的小草原并不大，但是要地毯式搜索也会累人的。
    伊莲娜抬手一指向清晨朝阳的方向
    “沿着清晨的阳光走，我们会找到它的”

第六十五 猎杀水晶刃兽

沿着晨曦朝阳照射下来的直线行走，翻过草原上一座又一座矮丘，洛和伊莲娜终于看到了一片位于草原最深处，阳光最密集之地的水晶丛。
    “它居然住在那么明显的巢穴上？”
    洛颇感有趣的说道。
    生活于山脉外围，又不懂得隐藏自己的魔怪，死亡速度总是很快。
    伊莲娜解释道
    “水晶刃兽是最近十年才有名声的魔怪，而且拥有超凡5星的实力，强者还没盯上它，弱者拿它没办法”
    洛轻轻一笑
    “那现在我们来了，它要倒霉了”
    “走，去看它在不在”
    “洛，等一下”
    伊莲娜抬手叫住了洛，手上变出一道卷轴
    “我们用隐蔽魔法走过去”
    “好”
    洛轻轻点一点头，走到伊莲娜身边。
    伊莲娜拉开魔法卷轴，将魔力注入其中。
    魔力卷轴被蕴含于其中的魔力撕裂，析出层层如同实质的光带，光带重重叠至两人的身上，光之魔力以特色的形式将她们包裹，使得两人变为透光的透明状态。
    洛踩了踩草地，说
    “还需要掩盖声音”
    透明的伊莲娜摆摆手
    “不需要，我调查到的情报中，水晶刃兽对声音并不敏感，等一会我用魔法在草原上刮一阵风，就足以掩饰我们的脚步声了”
    “你很确定它现在在巢穴里？”
    “我调查得到的情报里显示，水晶刃兽在阳光充足时会处于睡眠的状态，不过就算它不在，我们也可以守着它不是吗”
    “嗯……”
    洛轻轻应一声，向前方的水晶丛走去。
    当两人行至一半时，伊莲娜默念法咒，使用魔法刮起一阵轻和的风。
    两人的脚步声便淹没在草原上的沙沙之音中。
    成功来到这座从草原上突兀竖起的巨大水晶丛旁，洛在水晶丛中心看到了这次狩猎的目标，水晶刃兽。
    这水晶刃兽形如虎豹，体形莫约是大象的两倍，皮肤晶白透蓝，利爪如水晶化的长刀，关节延伸出短短的水晶弯刃。尾巴如同锯齿般长着密密麻麻的水晶刀锋。
    这些都是普通刃兽的正常特征，特殊的地方在于它的额头和脊背都有菱形的水晶凸起，里面似乎蕴含着炙热的魔力。
    lv37水晶刃兽（孤立领主）
    并不是伊莲娜所说的35级，而是37级，也并不精英怪，而是个独立野外boss
    伊莲娜所收集的情报中多少还是出现了偏差。
    此刻水晶刃兽正趴在水晶丛的中心熟睡。洛等待十秒，水晶刃兽似乎并没有任何要苏醒的迹象。
    于是她大胆而小心的轻声来到它的脑门前，趁它睡要命，准备直接给这熟睡的水晶刃兽致命一击。
    不管存有什么样的特殊本领，被她烈焰之剑插入脑门，那必死无疑。
    伊莲娜握紧了手中法杖，死死盯着前方，准备随时应对意外发生。
    洛抬起手中的十字架手链，召唤出烈焰之剑
    当神圣魔力化作的圣炎凝聚的时候，正在沉睡中的水晶刃兽却突然感知到什么般睁开眼睛。
    它的大眼中映出洛的样子，当即显露出无穷的贪食欲望，接着在下一刻又立刻转变为理智和谨慎。瞬息间周身所有魔力都变做橙色的光热散发出来。。
    向四周扩散的光热威力强大，洛赶紧释放烈阳圣盾抵挡伤害，同时向外边撤开。
    为了足够的隐蔽性，她方才没有加上那些魔法波动特别强烈的buff，所以现在只能暂避锋芒。
    在洛躲开的那一霎，藏身与水晶后面的伊莲娜马上站了出来，瞬息间发动手中红宝石法杖里的内置法术
    四阶魔法，红莲之怒
    炙热的橙光中隐约可以看到有橘红色的红莲绽放，被魔法光芒淹没的水晶刃兽似乎没办法立刻有什么动作。
    洛赶紧趁着这个时机，赶紧给自己加上上所有能加上的buff，同时也不忘为伊莲娜加上“光明祝福”“光明守护”“天阶之音”三个核心奶妈技能。
    带着恐怖温度的白昼暗下，一声声清脆的破碎声响起，将自己结晶化保护起来的水晶刃兽破开包裹自己的水晶，跳落到地面上，带着浑身淋漓的鲜血，发出怒吼。
    四阶魔法的恐怖威力之下，它并非毫发无损，但是却并没有被伤到要害，皮肤上密密麻麻的细小伤口只能激起他的凶性。
    它死死的盯着洛，狰狞的双眼全是食欲与暴虐，身上的水晶泛起阵阵橘红色的波纹，随后化作一道巨大的影子，瞬间推开层层音浪。
    想都没有多想，洛身上立刻出现如同日冕般的护盾，档下了这一道带有无穷力道的撞击。
    水晶的坍塌的轰隆声响起，水晶刃兽撞击刮起的飙风直接将伊莲娜吹飞。
    视野再度清明之时，洛看到了远方草地正虎视着她的水晶刃兽，脸色变得凝重。
    伊莲娜说过水晶刃兽拥有极快的速度，但是洛没有想到会是这种形式体现的速度。
    他的极速并不是以用轻盈的风魔法换来的，也不说雷系魔法的迅疾换来的，而是类似于魔法充能后，单纯以强大的肉体力量带来的那种裹挟巨大动能的速度。
    洛甚至怀疑自己的小身板只要被那种充能攻击刮到一下就可以直接暴毙了。
    好在方才那样的攻击水晶刃兽似乎也不是随时能施展的。
    只见水晶刃兽带着凶狠的表情，在远方的草地上走上前，头一抬，额头上的水晶向洛射出橙色的激光。
    洛身后单翼振动，躲过激光，同时手上的烈焰之剑也对水晶刃兽射出黎明之光。
    水晶刃兽腰猛的一甩，躲开这一道黎明光束，接着直接迈开步伐，身上水晶再次出现橘红的波纹，向洛快急速冲来。
    洛眼神一凝，没有选择躲，而是在刃兽攻击将到的一秒前，身上日冕状的护盾开启，抗下恐怖的刃爪挥击，同时烈焰之剑刺出，在水晶刃兽腹下划开长长的一道口子。
    鲜血喷撒，水晶刃兽摔倒在草地上犁出长长的痕迹。
    紧接着洛一抬手，手中迅速凝聚出一道光矛，神圣光矛在凝聚成形之后依旧在汇聚这神圣魔力，直到体形大了一圈，更多纹理细节出现。
    蓄力完毕后，洛将光矛抛出，使其精准的刺穿将要起身的水晶刃兽，将其定在地上
    主动技能“圣光矛”：凝聚光芒投掷出一支光矛，对敌人造成基于魔法攻击力百分之三百的伤害，并造成2秒的减速效果。蓄力攻击后，光矛体积加百分之三十，造成百分之五百的魔法伤害，并束缚敌人三秒。
    趁着圣光矛的束缚效果还在，洛挥烈焰之剑，一个冲刺来到水晶刃兽脖子旁，眼看就要手起刀落。
    水晶刃兽眼里闪过痛苦，密密麻麻的水晶在脖子表面凝结而出，同时如链锯锤的尾巴向洛甩来。
    洛一击切开水晶层，但是却也没有机会再出一剑，只能先跳开水晶刃兽的甩尾，暂且退到一边。
    “圣光矛”的控制是3秒的“束缚”而非定身，所以洛靠近的时候水晶刃兽依旧有余力反抗。如果是神圣系的蓄力“雷光枪”，就能造成一秒的麻痹，那水晶刃兽就死定了。
    这时，湛蓝的雷光从空中落下，将再要站起身的水晶刃兽击得麻痹摔倒。
    洛眼睛一亮，“又光明振翅”冲刺到水晶刃兽的身边，强化普工直接削去其一爪
    水晶刃兽马上低吼一声，同时身上橙色魔力流动，强行破开雷电制缚，并再度凝结出厚厚的水晶。
    这时，一个绿球融进水晶，使得水晶裂解，洛直接趁机烈焰之剑刺入水晶刃兽的脖子，顷刻间水晶刃兽身体上庞大的魔力向它脖子上汇聚，想要愈合伤口，顶出烈焰之剑。
    洛脸上狠色一过，持剑在水晶刃兽的脖子上划了一圈完整的圆。
    水晶刃兽头颅断开，鲜血从断口处飞洒，将洛喷成血人，也染红了四周的四方草地，是死的不能再死了。
    经验+7300lv1up!
    lv32(3150/8400)
    烈焰之剑的火焰爬上洛的身体，净化洛身上表面的污秽，同时也爬上四周草地上，清洗其上不洁。
    外血有伤痛，死亡残留的寓意，并不被神圣所容。
    洛眉头一皱，不想让净化之火破坏尸体，收起烈焰之剑，走到一边。
    伊莲娜飘了过来。
    “猎杀成功了”
    洛平淡说道
    伊莲娜点点头，用魔法放出一道寒冰激流，浇灭周围燃烧火焰。同时开始对水晶刃兽的大头颅进行特殊的魔法处理。
    “它的核心魔力部位是大脑吗？”
    洛在一旁好奇问道
    魔怪魔力储存的部位就是其核心部位，大部分情况下都在大脑或者心脏，但是也经常会有意外出现。
    “不是，它的魔力核心在……在它的这跟菱角上！”
    伊莲娜一边将水晶棱柱从被处理得干脆的水晶刃兽脑袋上拔出，一边吃力的回答道
    伊莲娜收起水晶刃兽的核心魔力部位之后，就对着它巨大的尸体为难的说道
    “洛，这只水晶刃兽比我想象中的要强大很多，它的身上几乎全部都是珍惜的魔法材料，可是我的空间口袋真的装不下了”
    洛点点，带着淡淡微笑说
    “那就直接给我吧，我的空间道具里还有空间，装下它绰绰有余。我觉得它的皮和牙齿刚好能拿起做一套皮甲和饰品”
    洛一直在找更新装备的材料，水晶刃兽看起来明显跟光，火属性相关，正巧合适，boss阶位的材料也很够格。
    “好的”
    伊莉娜点头应下，接着就拿起她的特殊匕首在地上开始处理尸体起来
    洛在一旁吹着温和的清风，欣赏眼前清爽茵绿的草原，同时感叹道
    “目标猎杀成功，我们该回去了啊”
    “嗯，洛，你想去哪？回卡玛帝国吗？”
    伊莲娜小心的分割着水晶刃兽的皮肤，嘴上平淡的问道。
    “也可以，但是也不是很想回去”
    “说实话，我现在在流浪状态，去哪里都可以”
    洛想了想，捏着下巴认真回答道
    “那跟我回索赫城怎么样？我住在哪里，刚好能接待你，也熟悉那里的市场，脱手手中的材料会很快，也方便直接将钱交给你”
    “索赫城……魔法之都么？”
    洛喃喃道
    位于大陆西方的是诺瑟特大帝国，是魔法的国度，有着最繁盛的魔法文明与最多的魔导师，大魔导师。
    索赫城是这魔法国度里的一座国内独立城，号称魔法之都，在现在魔法推动文明的时代，那里就是世界上最繁华的大都市之一。
    孤身一人去这样的都市，洛会考虑很久，但是现在有了个本地人朋友的话……
    “嗯，我跟你去索赫城”

第六十六章 遭遇佣兵团

诺瑟特大帝国位于大陆西部，刚好是混沌山脉三点钟方向所对应的位置，洛和伊莲娜要想去位于诺瑟特大帝国内的索赫城，直接向西直走就可以了。
    “既然水晶刃兽刚好生活在山脉外围的三点钟方向，那为什么你一个索赫人会跑到卡玛帝国去？”
    一边在丛密的树林中穿行着，洛一边问道
    伊莲娜撩了一下额上的头发，平淡说
    “一路调查过去的，曾经见过水晶刃兽的佣兵当时在汉特镇定居，在猎杀猎物之前，总要先调查清楚猎物的情况吧？”
    “哦，那你的这一趟假期作业还真不容易啊”
    洛有一句聊一句的说道，冒险旅途很闷，适当瞎聊缓和心情很重要。
    “只能说老师对我很严格”
    “那不是，二十几岁就达到大魔法师的天才，到哪里的颇受重视吧”
    洛轻笑道
    伊莲娜脸微微一红，说道
    “我可不敢在你面前提什么天赋”
    洛又笑了笑，刚想再聊点什么，却突然看见远处有屡屡黑烟升起，马上停下脚步
    “前面有人”
    洛严肃说
    伊莲娜楞了一下
    “有人怎么了？”
    虽然是在混沌山脉碰到其他人是小概率事件，但是也不算个什么事。
    洛轻轻摇摇头，道
    “不是普通的路人，前面有人生活做饭的痕迹，存在明显的烟火，没有一定规模的队伍是燃不起来这样的炊烟的”
    “这……”
    伊莲娜微微蹙眉，脸上露出一抹凝重
    “我们是遇上大规模狩猎的佣兵团了？”
    “嗯？大规模狩猎的佣兵团？”
    洛发出不解的声音
    混沌山脉里的魔怪很多，但是大部分都是一只一只零散分布的，几乎没有群居的魔怪，单人双人探寻狩猎有赚头，组大规模兵团狩猎却八成血亏。
    伊莲娜解释道
    “一点钟到五点这块区域过怪诞生的频率很快，而且魔法材料在我们那边需求非常大，所以诺瑟特大帝国会出现有百人以上的佣兵团定对某片区域进行很霸道的扫荡的情况”
    “就算能扫荡外围地区的所有魔怪，能赚到的钱也不会很多吧？”
    洛还是不解。
    人多力量大的同时也代表收益也要分很多分，一百多人把一个外围某个点种的区域的魔怪全部扫荡了也很难说有赚头。
    “赚的不够的时候，他们会大胆突入更深层的区域，强行探索一些遗迹，或猎杀强大的魔怪，过程中再死上一些人，这样剩下的人分到钱也相当可观”
    伊莲娜再解释说
    听完伊莲娜的笑容，洛嘴角勾起一丝讥讽
    “那全军覆没的事情肯定时有发生吧”
    混沌山脉的情况洛还是比较清楚的，有些事物并不是靠人多就能搞得定。
    伊莲娜微微一出了一口气，认真道
    “确实每几年都会有某某佣兵团覆灭的惨剧出现，但是最后活下来的那几个人总是能成为大富翁，所以向山脉深处探索的佣兵团行动并没有因为某个悲惨故事而停止过”
    “豁，这么说来你们国家的超凡者们还挺有冒险探知的精神的嘛”
    洛打趣到
    伊莲娜脸上出现一丝古怪的表情，意味深长道
    “向更深处探索也不是这种佣兵团的唯一选择，霸道式扫荡狩猎的可不仅仅是魔怪，在这里活动的探险者，也能是有价值的猎物不是么。当人猎杀得足够多的时候，自然也是赚到了”
    “哦~？”
    洛眼睛一亮，伊莲娜那么一说她可就来劲了
    这是遇到那种算是见鬼杀鬼，见人抢人的流氓强盗群体了啊
    能在混沌山脉活动的队伍，每人至少十五级打底吧？20级的应该不会缺，30级以上镇场子的人物也肯定不会缺，而且百人的规模……
    这么一个队伍吃下来，她怎么说也要再升个几级吧？
    见到洛露奇怪的笑容，伊莲娜疑惑问道
    “洛？你在想什么？”
    洛回过神，说
    “我再想接下来的路该怎么走，四周勉强能走的道路就那么一条，根据地图上显示，如果我们绕开他们，回去的路程至少会长上四天以上。”
    “四天又怎么样？我们总不可能和那些道德恶劣者碰面吧？”
    “这个……伊莲娜，我觉得离开混沌山脉之前，我们可以再赚上一笔”
    “你？”
    伊莲娜不可置信的惊道
    “洛？你不会想吃掉前面百人以上的佣兵团吧？你疯了？”
    她怎么也想不通洛为什么会有这样大胆的想法
    洛带着自信满满的笑容说道。
    “如果他们没有大地以上层次的强者，那他们人再多也比水晶刃兽，古堡幽灵危险不了多少不是么？”
    玩割草游戏，她一直是很专业的
    见到洛一幅跃跃欲试的表情，伊莲娜马上劝说道，
    “强大的魔怪和强大的军队是两码事情，洛，我们不可能以个人之力去强行灭杀一支百人以上的超凡队伍，更何况他们的队伍里绝对存在和我们同星或者更高层次的存在。”
    伊莲娜的言语里全是着急，看来是完全不认同洛的想法。
    在她看来，洛这种完全是自杀式的异想天开。
    洛对伊莲娜的劝说毫无所动，不屑的脸一甩，道
    “伊莲娜，对于我来说，灭杀一支军队绝对比杀死一只超强魔鬼要轻松很多”
    boss的血条可能厚道离谱，但是小鬼对洛来说不是一剑一个么？
    “以一敌百是只有实力层次碾压的时候才会出现的事情，面对战士，暗杀者，弓箭手，魔法师们的同时进攻，我们不会有任何胜算，洛！”
    伊莲娜温怒道
    “我们都是女孩子，你不会不清楚一但我们落入他们手里会有什么可怕的命运等着我们”
    “这里是荒无人烟的野外之地，不会有人真的会讲什么秩序的”
    见到伊莲娜这样坚持，洛脸上流出一丝无奈，心中的那股热劲稍微缓了下来
    这一趟已经赚了够多了，放过一块难啃的硬肉也没有什么吧……如果前边的佣兵团队里有四十级的存在，也不是没有翻车的可能。
    正当洛准备向伊莲娜表示放弃想法的时候，四周树林里突然响起急速靠近的窸窣声，十几个骑士从四周攒出，将两人围住
    这些骑士身披轻甲，露出粗壮的臂膀，胯下骑着能在复杂地形穿行的地龙，似乎是佣兵团里面的斥候部队，皆在二十六级上下。
    他们死死盯着被围起来的伊莲娜和洛，鼻子大喘着热气，脸上尽是邪恶，充满某种欲望的恶心得意的笑容，似乎像似捡到几颗甜美的果子一般
    “有！女！人！”
    一个面向奸恶的骑士转头对后方大喊道。同时身边的一个同伙吹起了呜呜的号角声
    言语中的兴奋之意毫不掩饰。

第六十七章 开战

在混乱与危险并存的混沌山脉中，冒险者与冒险者之间偶然碰面很难会发生什么样的结果。绝大部分人都是互相无视之，两人无言擦肩而过，当做互相没有看见对方，这是最好的处理方式。
    能在混沌山脉独自狩猎，手里头肯定有自己的本身，或许单纯的有实力，或许是有其他更为隐蔽的依仗。
    大家都是来山脉淘金的落魄分子，很难说谁就一定能碾压谁，谁就一定比谁强，真要有本事，何必来这么危险的地方淘金呢？
    互相无视，是两人最想要的结果。
    当然下黑手的情况也不是没有，那得看当时具体情况机会而定，如果一眼看不出对方多少有信息，沉默绝对是最好的表态。
    来混沌山脉是为了求财，那自己的生命自然无比重要。
    真的是那种不要命又有霸道的武力和强横的思维的强人，也不至于混到来冒着巨大生命危险来狩猎魔物了，有太多事情比这赚钱又安全。
    但是这是单人狩猎的情况下
    以扫荡形式来狩猎的百人规模佣兵团又是另外一套处事方式了，百人超凡者规模的出行的狩猎，必须像一只饿鬼一样，毫不思考的吞食眼前所有有利益的事物，才能保证这一趟能赚到大钱。
    路上遇到的任何人，除开那些绝对招惹不起的强者或有名的背景深厚之人外，他们都会不做任何思考的将之当做猎物猎杀掉。
    百人狩猎收益少，但是也有武力上的优势，对上任何零星的魔怪，或是任何四十级以下的单个冒险者，他们几乎都可以以碾压趋势拿下。
    有肉就吃是他们的准则
    年轻，漂亮，落单的两个女孩，对于由几近百分百由男人组成，在荒郊野岭晃悠快一个半月的佣兵团来说，简直就是散发着强烈香气的熟透甜果，就等着他们这些渴汉子来摘取了。
    至于两个女孩的武力？那绝对是不用担心的事情。
    不到三十岁，用脚赶路，没有任何镇人心神的气势，稍微有点眼光的佣兵都能看出她们不会是那种惹不起的强者。
    这些斥候地龙骑兵看出到了伊莲娜魔法师的身份，并给出了一定的忌惮，他们以一段相当谨慎的距离包围着洛和伊莲娜，没有出手，也没有任何要走的意思。
    魔法师是让人敬畏的存在，可要是能吃下的魔法师，那就可能是惹人嘴馋的大肥羊了。
    地龙骑兵们只是不断绕着两个女孩旋转，同时不停的向后方大部队放出信号。似乎只是想纠缠看住两人，让后方的大部分对能够赶到。
    “洛，你稍微牵扯一下他们，我马上使用传送卷轴，只要几秒的时间我们就可以直接离开”
    伊莲娜脸色凝重的对洛小声说道
    “别，我觉得我们可以反吃他们”
    洛咧嘴笑道，言语中充满跃跃欲试
    本来都打算放弃这块肉了，但是他们又强行把经验送到嘴边，自己不吃就说不过去了吧？
    毕竟是强行送上来的人头。
    伊莲娜难以想象这种情况下洛还在想着反吃的事情，马上焦急说
    “洛，冷静点，他们现在应该还在忌惮我魔法师的身份，或许等下我能和他们首领沟通一下，用我老师的名义换来安全”
    “你千万别急着出手，如果形式真的恶劣得不可逆转，你就尽量保护我让我启动传送卷轴”
    “不要再想着那些危险的事情了”
    首领……
    洛眯了眯眼睛，点头说道
    “好吧，等下见到他们首领再说”
    确实得见见这个佣兵团的首领，确认他等级之后再考虑要不要开吃，不然等下打着打着突然蹦出个四十级的什么职业就有一定几率翻车了。
    此刻洛和伊莲娜两人都没有直接突破周围地龙骑兵逃走的想法，却各有所因。
    洛满心当这佣兵团当经验包，自然不会想着走。
    而对于伊莲娜来说，这只佣兵团堵住了她们前行的路，如果贸然起冲突逃开，接下来的日子就会面临一段相当狼狈又危险的绕路逃亡，与其如此，还不如直接使用珍贵的传说卷轴来得方便一些。
    树林里稀稀疏疏的声音再度响起，只不过比之方才密集了无数倍。近两百个佣兵从树林里跑出，压压一片手持着各种武器的战士，弓箭手将两人团团围住
    远远的还可以看见由几个魔法师组成的施法团，和隐蔽于暗中的盗贼和暗杀者。
    他们没有任何一人发起进攻，但是却也保持着时刻出手的状态，甚至明而皇之将几张巨大的韧丝网摆开来。
    这时，一个身穿魔纹轻甲，身背两道蓝柄弯刀，光着臂膀，肌肉隆起，留有两撇胡子的中年大汉从包围圈里面走了出来，对伊莲娜礼貌的微微鞠躬，笑道
    “这位魔法师阁下，鄙人奇迪·埃杜，是森狼佣兵团团长，不知道您在哪位大人手下修行魔法阿？”
    洛点开他的个人信息，lv38级弯刀战士，头目标签……
    最多三剑就差不多搞定了吧……
    此刻伊莲娜早已脸色难看到了极点，她眉头一竖，喝到
    “我是九星大魔导师凯末尔·卡迪尔的学生，请问埃杜团长，你现在要干什么？”
    npc的世界中，10~20级的施法者只能说是会几个一环魔法的魔法学徒，20~30级才能被称为真正的魔法师，30~40便是尊贵的大魔法师大人，40~50的施法者称为为魔导师，大魔导师是50~60级阶次的，九星大魔导师就是lv59的意思。
    “九星大魔导师……”
    奇迪笑脸一变，又很快恢复了过来，说道
    “荒郊野外，遇到一位魔法师大人可不容易，我只是想和您礼貌的问候下”
    “不知道魔法师阁下是哪位辉月家族的大人啊？”
    辉月贵族是对诺瑟特大帝国内流传久远，实际掌权的那几个大贵族的敬称，这些大家族们会将自己的子女灵魂录入血脉魔典里，以便时刻关注家族成员的生死情况。
    伊莲娜的姓氏洛是知道的，不是任何一位辉月贵族的姓氏。
    现在情况很明显了，大魔导师的身份在这种情况下并不能震慑主这个充满恶意的团长。
    奇迪这么问，自然还是对洛和伊莲娜起了歹意。这里是万里无人烟的混沌山脉，只要没有能将死亡信息录下的血脉魔典，罪恶犯下之后，他只要稍微处理一下，伊莲娜的老师就连查都没有地方查起。
    伊莲娜用力的握了握手中法杖，脸色铁青道
    “洛……”
    “不用解释，我懂的”
    洛打断了伊莲娜的话说道
    伊莲娜咬了要牙，再低声道
    “传送两个人的术式需要六秒时间，洛，你一定要为我争取到啊”
    她手上的传送卷轴传送一个人需要只两秒启动时间，但是两个人的话，就用六秒。
    四周包围的佣兵带来的压力极大，她很难想到她启动卷轴机会在哪里。
    如果有人针对，盗贼暗杀者或是速度型战士，6秒的时间足够她施法被打断无数次了。
    这时候，见伊莲娜久久不做答复，奇迪面露出出一丝凶残的笑容
    “法师阁下，能回答一下在下吗？”
    他话落下的同时，暗暗对周围做了一个手势
    很显然，奇迪这时候已经猜出伊莲娜不是辉月贵族里的成员。
    洛贴近伊莲娜的脸，小声说道
    “别怕，等下用尽一切手段保护好自己，你看我的”
    “洛？”
    “当危险的时候，直接将自己传送走，相信我！”
    说完，洛手中直接燃起一柄金色的烈焰之剑，对着奇迪爆出晨曦之光
    同时，伊莲娜按下手中戒指，厚厚的四方冰晶出现将她包裹住。
    晨曦之光直接穿杀了奇迪身前的佣兵，飞到他的面前，只见奇迪身上青色魔力狂涌，竭力躲开了这道光束，而他身后的佣兵却几乎都倒了霉。
    战斗一处即发，奇迪向四周佣兵大吹了一声口哨，拔出背后两把弯刀，一百多个战士佣兵跑向洛和伊莲娜。
    轻描淡写的烧开飞扑而来的粗丝鱼网，洛转头对身后处于四方冰晶之内的伊莲娜说道
    “不要想着还手，尽全力释放护盾魔法，保住这冰晶”
    伊莲娜赶紧点点头，手里紧紧攒着一张银色卷轴，脸色煞白的念起咒语。
    洛推了推脸上的面具，启动面具主动技能“冷血杀戮”，以冰冷无情的姿态面对那些冲上来的佣兵。
    这些佣兵们显然现在还想抓活的，所以没有放箭，也没有放魔法，只是一大帮战士冲了上来。
    他们互相有点配合，几乎都是同时四五个人攻上来，想要尽可能压缩洛的操作空间。
    可惜洛给自己加成了“光明守护”“天阶之音”后，三速已经是完全碾压40级以下的任何战士了，这些打算以多压少的佣兵一个照面就被洛秒掉了三四个战士。
    紧接着，洛开启了自己熟悉的杀戮节奏，在人群之中辗转腾挪，高效的收割生命。
    在一旁ob观察的佣兵团长奇迪立刻就坐不住了，他马上双刀向洛抡出两道尖锐的光刃，然后直接跳到洛的面前，与洛缠斗起来，同时嘴上喊道
    “大副！三副！上来跟我一起压着她，其他人全力拿下那个魔法师”
    奇迪显然是速度型战士，攻击频率很快，攻击范围也很大，刚刚交锋的时刻还真延缓了洛杀戮的节奏。
    送头？找死！
    洛眼中凶光一闪，手中烈焰长剑划出一道玄妙神乎的角度，巧妙绕开身前奇迪的双刀，一剑入腹。
    奇迪没有想到洛居然能那么轻而易举的破开身上魔力屏障，刺伤他身体，闷哼一声，弯刀上巨大的魔力爆开，强行浪费大量魔力推开洛。
    可惜这一剑不是暴击的那一下，不然他死定了
    洛目光一凝，上前准备对奇迪刺出第三剑，那暴击的致命一剑。
    当~
    一张巨大的盾牌顶在洛的面前，她的四周又出现了两个3334的战士
    盾牌上出现蔓延出明显的皲裂，却实打实的接下了洛的这致命一击。
    洛微微侧身，躲开身后砸下来的巨大包钢木槌，顺势转身抬手，一剑利落的切下了这个33级锤战士的臂膀，直接无视了其上厚厚的魔力护层。
    “死！”
    这时，奇迪又从洛的身后挥舞双刀杀来
    洛身上出现日冕护盾，吸收下这一次攻击，同时手中烈焰长剑对他爆出晨曦之光。
    奇迪凭借自己魔力特性带来的速度，吃力狼狈的翻滚躲开光束，而他身后的那个lv34盾战士却躲闪不及，直接被晨曦之光打穿，翻倒在地上。
    洛眼中精光一闪，身后单翼振动，直接冲刺道翻倒的盾战士前，一剑落下。
    没有鲜血，只有不断燃烧的圣炎，这位不知道几副的lv34盾战士，当场身死！
    不是他不够硬，只能说洛现在的伤害实在是太离谱了
    奇迪脸上露出惊骇恐惧的表情，从地上爬起大喊道
    “所以战士后撤包围，弓弩手准备！不抓活的了！”
    他对洛和伊莲娜下手理由当然不是为了欲望那么简单
    这一趟他们出来收获并不好，兄弟们也没有心气去山脉深处冒险发财，如果灰头灰脑的回去，他的佣兵团肯定要缩水无数倍。他还不容易靠大型佣兵得来的身份地位就全没了。
    他必须做点什么保证这一趟的收益，哪怕危险大胆了一些。
    而一位九星大魔导师的学生身上肯定有不少天价的魔法道具，只有能吃下伊莲娜，拿到她身上所有的魔法物品，佣兵团这一趟就是赚到。
    用伊莲娜的身上可能存在的值钱之物补充这一趟的收益，才是奇迪决定下手的原因。
    当然有两个漂亮极品的女人也够缓解兄弟们这一个积攒下来的烦躁心情也是极好的。
    可惜洛怪物般难以理解的武力打破了他所幻想的美好，奇迪只能放弃美好的幻想，争取用最稳妥的方式拿下两人。

第六十八章 意外的溃逃

在洛被几个三十级战士围攻的时候，其他的那些战士佣兵们则是在疯狂的试图打破保护伊莲娜的四方冰晶，想要尽快拿下她，以此作为突破口。
    然而他们并不清楚一位全身心用于防守的魔法师是多么难啃。
    保护四方冰晶被伊莲娜不断套上三层的魔法护盾。
    红莲魔盾，电光魔盾，柔水魔盾三种魔盾被伊莲娜不断持续释放着，让这些个战士佣兵们醉仙欲死。
    一击不能将冰晶打破，他们不但要找上炙热灼烧，雷霆反噬，而且打在冰晶上面的痕迹又很快会被水元素愈合。
    所以这些个最高不到三十级的佣兵们，不但不能够破开四方水晶分好，反而还折了不少人手在上面。
    如果这三种魔法盾单纯的用在魔法师肉体上，那防御效果肯定没有这般恐怖。
    只能说伊莲娜不愧是九星大魔导师的学生，大魔导师给她的东西是真正的好东西。
    在这种情况下，伊莲娜一直撑到了周围这些战士撤走。
    看见四周疯狂进攻的战士佣兵们退开，消耗不少魔力维持四方冰晶的伊莲娜终于长舒一口气。
    她刚才一直担心自己不小心让哪个魔法护盾续不上，四方冰晶被攻破这种恐怖故事。
    洛走到伊莲娜的身边，为她续上“光明祝福”“光明守护”，问道
    “他们要开始用远程手段攻击了，伊莲娜，你的魔力还剩余有多少？”
    冰晶之中的伊莲娜微微闭上眼睛，然后睁开说道
    “我还有六层的魔力，还够释放11个单系的三阶魔法，或是混合双系三阶魔法5个”
    “好，你尽量准备大范围杀伤性的三阶魔法师，按照我指的地方释放”
    伊莲娜能放的魔法次数并不多，洛必须尽量得保证她的每一个魔法都能做到有效杀伤
    伊莲娜点点头，没有在说话。
    这时，撤远的佣兵们已经做好远程作战的所有准备，在隐蔽的树林中射出连绵不绝的箭矢。
    如果近身难啃下，就使用包围拉扯，远程消耗攻击的方式，这是佣兵团的老做法了。
    百人规模的佣兵团，不会落下什么大规模剑雨。但是佣兵们人人都是超凡者，箭矢准度很高，力度大，，箭矢上还附上了各类魔力效果，极具杀伤力。最重要的是，佣兵们虽然人少，但是射箭速度却绝对不慢，箭矢攻击渴望连绵不绝。
    如果是普通的三十级战士，并且不能做得及时躲避匿藏，就真的可能会被这样的持续不断的箭矢攻击给耗死。
    但是洛就一脸自信的站在四方冰晶前，手中烈焰长剑肆意挥动，轻描淡写的就拦下了绝大部分的箭矢攻击。
    虽然无法做得全部格挡，但是真正具有杀伤力的箭矢都被他全部拦下，稀疏的一些箭矢扎到身后的四方冰晶，也难起什么效果。
    就是轻视写意，就是无比自信。
    洛的大号号称纯白剑神，如果面对远程攻击玩弄得毫无办法，那还叫剑神吗。
    要知道，在《星空幻想》中，阻挡远程攻击可是他的一项绝活，一手花剑出神入化，甚至在少数几个他没能第一时间跟上装备的版本里，洛单单靠这一手挡远攻保后排的技术，就足够跨装备门槛的进入一线攻略组参加大型副本的攻略。
    所以在洛眼里，拦下这些佣兵发出来的箭矢，尤其小儿科。
    可惜她现在只是个奶妈号，要是她是一个剑士，拥有能够弹反远程攻击的技能“波刃镜反”。她就能直接告诉这些npc佣兵什么叫做绝望。
    格挡了一阵子箭矢之后，洛前方的树木突然层层蹦倒，一枚黄岩巨石直接向她们两人飞来。
    洛上前跨一边，身上日冕光盾出现，毫发无伤的接下这枚巨大的岩石。
    “佣兵团的魔法师们出手了”
    洛回头对伊莲娜说道
    伊莲娜点点头，微微抬起手中法杖，眼中尽是冷酷的光彩。
    微微一笑，洛伸剑指向前方的某个方向，随后又开始为伊莲娜格挡箭矢。
    伊莲娜手中魔杖散出蓝色的魔法律动，在洛所指的区域内，冰霜雾气无端出现，随后一枚枚寒冷而巨大的冰晶如同暴雨般落下。
    霎时间，从远处连绵不断飞来的箭矢立刻变得稀疏许多。
    三阶魔法极冰晶坠
    “哼，这次回去以后，如果不大出血，那那个的魔法师生涯就算到头了！”
    伊莲娜冷哼一声说道。
    “伊莲娜，你继续准备下一个大范围杀伤性魔法，我要逼那个奇迪再出来拼命”
    洛笑道。
    其实在目前当下，佣兵们已经没法摆开致密的包围圈，洛和伊莲娜想要突围简直轻而易举。
    但是洛可不想放弃到手的经验，一切她都已经盘算好了
    现在压力在敌人那边的，因为伊莲娜是九星大魔导师的学生，如果让伊莲娜活着回去，那等待他们的必然是九星大魔导师的怒火与灭顶之灾。
    所以无论如何，森狼佣兵团都不会让伊莲娜活着离开这里，因为已经与钱财无关了，这已经涉及到他们的存亡。
    洛就是要让伊莲娜在此刻打出统治力，让敌人明白拼远程攻击是毫无胜算的。
    而当认识远程包围攻击无望之后，那奇迪的唯一选择就是带着全团跟洛拼命。
    届时就是洛她自己大口吃经验的时候
    就在洛和伊莲娜短暂的交流刚刚结束，敌人的第二波攻击就到来了。
    依旧是一群迅疾的箭矢，只不过这些箭矢上都带着一些奇特的黑水晶。
    这些带着黑水晶的箭矢并没有准头，箭矢七零八乱的钉在四周，刺入物体之后，箭上的黑水晶抖动，爆出一阵阵浓郁的黑烟。
    身处于黑烟之中，洛感受到了数道冰冷的杀意，嘴上不屑一笑，洛向后背一剑刺下……
    黑烟散，洛看着一地的暗杀者与盗贼的尸体，不屑的摇摇头。
    在递给伊莲娜一个放心的眼神，洛再指向一个方向。
    伊莲娜抬起法杖，身后蹦出一团火花火星随风飘向远方。
    三阶魔法烈炎花火
    一点点火星子如同蒲公英般在风中飘舞着，在施法者的意志下，随风飘舞进了某个区域内，随后一团又一团的火光爆炸亮了起来。
    虽然隔着很远，但是洛还是能隐约听到有惨叫声传来。
    洛再次估判敌人位置成功，让伊莲娜的魔法带给了他们完美的杀伤。
    诧异的看了一眼伊莲娜，洛问道
    “你还会这种四阶魔法的简化魔法？”
    伊莲娜呼出一口气，点点头说
    “四阶魔法星火炎罚的简化版，虽然极耗魔力，但是我还是能施放出来的”
    相当有天赋嘛……
    洛给伊莲娜竖了一个大拇指，随后看向树林远方。
    现在，是那个佣兵团长奇迪率全团来拼命的时候了吧？
    洛等待着……
    然而前方树林在一阵凌乱的沙沙声之后，就逐渐区域平静，期间没有任何攻击或敌人出现。
    什么情况……
    洛歪了歪头，难道这些佣兵还直接跑了不成？他们不怕伊莲娜会秋后算账的嘛？
    又等待了一会，几个身穿魔法袍的中年魔法师飘了过来，一个二十八级的中年魔法师，带着两个年轻，二十级不到的魔法学徒。
    “尊敬的大魔法师阁下，我们是来解释的”
    中年魔法师对伊莲娜鞠躬弯腰的说道。
    洛眉头一皱，看着这个二十几级的魔法师，问
    “解释？什么解释？那些佣兵呢”
    几个魔法师为首的中年男人苦笑道
    “你们太强了，让他们感到绝望，所以他们已经溃逃了”
    “溃逃的意思是？”
    “有名者隐姓埋名，逃向他国，无名者各奔东西。我们是魔法师，我们没法逃，所以只能来这里跟这位大魔法师阁下道歉，我们对您没有敌意，放在的魔法只是我们不得已为之，请您原谅”
    中年魔法师谦卑说道。
    洛眼角抽了抽，
    “居然直接发生了这种事情吗？”
    语气里不乏意外。
    她完全没有想到过佣兵团长果断跑路，整个佣兵团直接没了的这种情况。
    明明剧本应该是为了保住自己的佣兵团，团长带着全员热血拼命才对……但事实完全出乎她的预料，所有预计中经验全飞了。
    伊莲娜取消了保护自己的四方冰晶，走到这几个魔法师面前，趾高气昂道
    “先说说你们道歉的诚意吧，同是魔法师，既然你们没有敌意，我也不想过于追究”
    中年魔法师再次露出一丝苦笑，说道
    “森狼佣兵团在国内的所有资产，如何？我们回去以后，能够收拢至少百分之七十的佣兵团剩余财产，我会将这些财产整理好，完全补偿给您，作为我们出手的歉意，请问这样的补偿，你们能够接受吗？”
    孑然一身的穷佣兵可以说跑路就跑路，说抛下就抛下。
    但是他们作为在大帝国内有名有姓，有身份，有家庭家业的高贵魔法师，可不能抛下一切跑路的
    比起那些成分复杂的佣兵，有哪位魔法师在森狼佣兵团里受雇是很容易能查处出来的信息。
    所以主动站出来，道歉，补偿，求得这个九星大魔导师学生的原谅，这是这几个魔法师的唯一选择。
    “洛，你觉得怎么样？”
    伊莲娜没有马上给他们答复，反而是向洛问道。
    洛又怎么清楚npc佣兵团财产有多少，只能硬着嘴说道
    “可以接受吧？……”
    伊莲娜点点头，面容一冷，对他们说道
    “好吧，我接受你们的歉意，并承诺不对你们做任何报复性行为，但是，你们的承诺之物，必须在一个月内送到我，索赫城，大魔法师伊莲娜吉尔摩的信箱里”
    同样是魔法师，伊莲娜也不想跟他们交怨太深。
    “是，感谢您的原谅”
    中年魔法恭敬道

第六十九章 来到索赫城

再次打开人物面板看经验值，看到lv31(8100/8400)的数据，又再次烦躁的关上，洛郁闷的呼出一口气，手持缰绳的动作不免粗暴了起来。
    怎么就算错了呢，硬生生少一大波经验，又刚刚好差那么一点生机，真的气死了……
    返回的路上魔怪已经被那个森狼佣兵团扫荡得干干净净，连让她补只怪升级的机会都没有。
    “洛！你在想什么！你慢点！”
    此刻洛和伊莲娜正共骑着一只地龙，奔跑在复杂山地之间，由于洛的驾龙动作粗暴，使得地龙原本平稳的步伐变得起伏凌乱，不堪颠簸的伊莲娜赶忙对正出神的洛叫喊起来。
    洛思绪回归现实，手里紧拉的缰绳松缓下来，对伊莲娜抱歉道
    “额，刚刚在想其他事情，有点控制不住情绪”
    稍微扫荡一下那个不剩多少价值的佣兵营地之后，洛和伊莲娜找到一头佣兵们训好的地龙，借此赶路。
    距离森狼佣兵团的事情已经过去了两三天，一路加速急奔，她们很快就来到了山脉边缘的位置。根据地图所示，两人距离诺瑟特大帝国最近的城镇几乎是不到半天的时间。
    按照伊莲娜的说法，在这个位置飞到足够高的地方，甚至能直接看到明显的建筑群。
    伊莲娜并不会骑地龙，而因为《星空幻想》角色天然拥有的公共被动技能“骑乘”，所以洛不需要经验与知识也能够驾驭地龙。
    两个因素造成了现在洛抱着伊莲娜共骑一头地龙的情况。
    见到洛心情恢复平静，伊莲娜舒了一口气，无奈说道
    “洛，我真是想不通，这样的结果还有什么不好的，我们几乎是以最快捷方便的形式拿到了最大的收益，为什么你总在生闷气？”
    洛控制地龙转了个方向，回答说
    “我没有生气，只是有点恼火罢了，我想不通他们怎么就那么溃逃了？”
    伊莲娜嘴角一撇
    “这有什么奇怪的吗，他们只是一群佣兵，不是精英兵团和铁血将领，为什么不会溃逃”
    “你不会担心他们会转头暗中报复吧？放心吧，他们甚至都很可能不会再出现在诺瑟特大帝国内了，怎么可能还会来找我们麻烦”
    洛摇摇头，换一个话题说
    “行了行了，不想这个事了，伊莲娜，到达卡诺镇之后，我们要怎么去索赫城”
    伊莲娜眨眨眼
    “如果你没有什么旅游计划的话，我们当然是使用传送门去索赫城啦，这是最方便快捷的，”
    “我是大魔法师，有使用传送门资格，只是要付钱而已”
    伊莲娜那么一说洛想起来了，诺瑟特大帝国内遗留的上古传送门非常多，所以传送门对民间开放度很高，她们确实可以直接借传送门直接到达索赫城。
    其他国家境内的存在的上古传送门数量极少，所以几乎只对大人物开放，哪怕是玩家，也必须完成一定的主线任务才能获得传送门使用资格。
    《星空幻想》角色等级高之后会有随意传送道具，所以哪怕在游戏里洛也极少使用传送门，加上来异界用脚走路那么久，搞得她都差点忘记传送门这一码事情了。
    “洛，你又在发呆什么？”
    “没什么，只是终于又回归到文明之中了，想得稍微有点多”
    洛回过神说道
    伊莲娜却对洛应付式的这一回答颇有感慨
    “是啊，我们在混沌山脉也差不多呆一个月了，你这么一说，我都有些想老师和学校了，如果不是有老师的任务，我真的想开开心心的在索赫城里玩上那么一个假期”
    “不想家吗？”
    “嗯……我不知道怎么和你说”
    “好吧，那就不用说了，坐稳，跨过前面那道河，我们就正事离开混沌山脉了”
    “唉，等等！”
    ……
    诺瑟特大帝国靠接近混沌山脉的城镇的画风与卡玛帝国的并没有什么区别，只是稍微大了一些，更繁华一些，仅此而已。
    因为有传送门的缘故，这里会有帝国军队驻扎，但是洛感觉这里的秩序程度不会比汉特镇高多少。
    伊莲娜轻车熟路的将洛带进一座秩序森严的兵营内，来到一座巨大的暗纹巨石门前。
    在传送门前等待的人不多，大多是绫罗绸缎的商人，再者是身穿法袍的魔法师，三则是官员贵族
    这些人在这里表现得极有修养，各自安静站在一边，互不谈话，互不打扰。
    “洛，手续办下来了”
    伊莲娜走到洛的身边，小声说道
    “效率很高嘛”
    洛小声笑着说。
    伊莲娜平淡点了点头，道
    “我认识一位这里的驻军法师，所以省下很多手续”
    一到大帝国内，伊莲娜就马上体现出一名九星魔导师学生该有的人脉关系
    洛轻轻嗯了一声，又问道
    “什么时候开启传送门？”
    “本来要等到今天傍晚，但是军营里突然有一份重要文件要运送，所以等下我们就可以直接进行传送了”
    虽然伊莲娜的声音很小，但是洛敏锐的察觉到她这一句话让不少人的目光放到了这边
    洛拉了拉伊莲娜的手
    “好，那么我们安静等一会”
    伊莲娜眨眨眼，然后点点头。
    大概在等待了半个小时，两位穿着军队臂章的魔法师走了过来，启动传送门，天蓝色的魔法能量缓缓将巨大的空门填满，随后其中产生了一道灰蓝的旋涡。
    一名站岗军官挥了会手中的小旗，传送门前方等待的乘客纷纷起身，走向前方带有奇异空间感的大门。
    “走吧，别紧张”
    伊莲娜对洛小声的说了一句，随后拉着她的手走上前。
    洛当然不会对传送门紧张，漠然无声跟着伊莲娜走向那扇蓝光大门。
    奇妙的眩晕稍转即逝，时空错乱的感觉出现便马上消失。
    当视野再度清晰的时，无比庞大的城市建筑群就出现在洛眼中
    洛挠头道
    “我记得索赫城的传送阵不在山上的啊”
    这与他游戏记忆中的偏差有点小大
    伊莲娜笑着说
    “你从哪里知道的知识，只有几百年前才这里不是山”
    回到自己生活的索赫城，她显得兴奋和高兴。
    洛没有在这个问题上继续讨论的心思，话题一转问道
    “你知道索赫城里哪件旅馆比较适合我吗？我得找个落脚的地方”
    伊莲娜噗嗤一笑，说
    “住旅馆干什么？直接在我的宿舍里住下好了”
    “现在是假期时间，学校还允许住宿吗？”
    “哈哈，我花钱租下的房子，什么时候使用不可以？”
    “那好吧”
    现在洛初来乍到，现在伊莲娜的宿舍内住下也是相当不错的选择。
    当然，她还可以直接找上索赫城的光明大教堂住下，只不过届时可能又有麻烦缠身了，还不如舒舒服服的住在伊莲娜的宿舍里面。
    洛答应后，伊莲娜熟练的将洛带出四周驻扎的军营，来到一辆华丽马车旁边，对车夫说
    “去索赫魔法学院”
    车夫点点头，优雅而恭敬的为洛和伊莲娜打开车门。
    上马车之后，洛奇怪道
    “军营重地旁还允许做马车生意的？”
    伊莲娜微微一笑，说
    “这是官方专门为使用传送门的乘客配备的马车，他们的酬劳可是直接算在传送费里的”
    “好吧，那我们传送费是多少？”
    “500金币”
    看来使用传送门的人少并不仅仅是使用资格的原因……
    洛挑开马车内的窗帘，看了看周围的景色，又放下，带着聊天的心情对伊莲娜说道
    “伊莲娜，有一点我不是特别想明白，你是大魔导师的弟子，还是魔法学院的学生？”
    伊莲娜眉毛一挑，说道
    “都是吧，我先是学生，后面才被老师收做弟子的，嗯，最明面来说，我还是是索赫学院三年级的一名学生”
    洛不咸不淡的点点头，又问道
    “你能将我们这一趟的收获换到多少钱啊”
    伊莲娜摊摊手
    “不好说，我不知道你要卖什么，单单算魔物材料的收益的话，我们起码都能各自得到一万金币左右，如果你不急这一笔钱，我还能尽量争取到跟高。”
    “如果将古堡内那些乱七八糟的魔法道具，材料全部都卖掉呢”
    伊莲娜思考计算了一下，说道
    “也差不多每人一万金币吧”
    洛当即惊讶
    “那些破垃圾能卖那么多？”
    游戏中那些东西洛一般捡都懒得捡的，哪怕偶尔捡起来都是丢掉处理，扔商店都嫌浪费时间。
    “那当然了，虽然都不是什么有价值的物品，但是只要和魔法相关，就不会廉价不是么”
    伊莲娜一脸理所当然的说道，作为一名大魔法师，她还是很清楚魔法市场的。
    洛点了点头，心中微微计算起来
    卖掉古堡捡的垃圾和一个月收获的魔怪材料，加上自己手上还剩的金币，那么自己就算直接拥有三万一千金币的资产
    虽然还不懂这些钱到底能买到什么，但是洛知道这绝对是一笔巨大的财富。
    或许这比财富还能再巨大一些？
    心中又思考了一番，洛又说道
    “伊莲娜，我手上还有四千克的灵魂魔晶，如果卖掉三千克，能换到多少钱”
    伊莲娜露出惊讶的表情，疑惑道
    “洛，灵魂魔晶可是有价无市，极其稀少的魔法材料，你确定要卖掉吗？”
    洛无所谓的一摆手
    “我又不是魔法师，当然不需要这么多的高级魔法材料”
    “那，这样的话，让我想一想……”
    “嗯……，我可以直接卖给我的老师，以两万金币的价格”
    伊莲娜认真的回答道
    40级的boss材料显然比洛想象中要更加值钱……
    在这一瞬间，洛甚至感觉玩家手上随便漏下来的一点东西，对npc来说都是珍宝。
    就这样有一句没一句毫无营养的聊着天，马车就到达了她们的目的地
    “两位小姐，魔法学院到了”
    “好”

第七十章 暂时住下

轻步走下车，一座带着极其浓郁魔法文化气息的美丽校园就出现在洛的眼中，里面似乎一切事物都于魔法相关，方方面面都亮着魔力灵光。
    伊莲娜戳了戳洛的腰，说道
    “好了，洛，以后有的是时间看，我们先进去吧”
    洛呼出一口气，甩了甩脑袋，收回心神，跟上伊莲娜
    这座学校的画风很现代，让她方才看得出神。
    “魔法学院居然允许校外人员随便出入住宿吗？
    洛好奇问道。
    伊莲娜浅笑着说
    “当然不是，不过有我给你打底，不会有什么事情的，放心吧”
    嘴上聊着，两人就来到校门旁的小门前。
    伊莲娜对校门卫室里喊道
    “雅特大叔，萨拉爷爷，开一下门”
    一个四十几岁，身形壮硕的四十几岁的中年男人打着哈欠从门卫室里走出。
    邋里邋遢的穿着一身灰色批甲，腰间别着一柄银色短锤，满脸胡渣，看起来很没精神的样子。
    只见他睡眼迷糊地说道
    “是伊莲娜啊，这么快就完成假期作业回来了？我记得你老师交给你的任务可不简单吧”
    伊莲娜脸上挂着笑容说
    “都还好，一切顺利”
    “雅特大叔，带了一个朋友回来，住几天”
    在两人打招呼的时候，洛习惯性的点开这个人的人物面板
    lv52雅特战锤武士……嗯，没有姓氏，还是个励志型选手
    索赫魔法学院还真闷骚，让一个天空战士来充当门卫，就硬装。
    在一小会谈话的功夫，门卫雅特也注意到了伊莲娜身后的洛
    “朋友么…咦”
    他看了一眼洛脸上的面具，脸上露出诧异的表情，马上一个转身又走回门卫室里。
    “唉”
    伊莲娜发出了疑惑的声音。
    洛也不解的问道
    “怎么了”
    伊莲娜瑶了瑶头
    “不知道”
    这时，雅特又从门卫室里走出来，身后还跟着一位精神抖擞的老人。
    lv55萨拉奎奇心灵大魔法师
    洛额头出现了几条黑线
    天空战士当门卫也就算了，大魔导师也当门卫？真就那么喜欢装？
    这位名叫萨拉的大魔导师对伊莲娜亲和一笑，接着一句话都没有说就直接走到了洛的面前
    “小姑娘，你要住校阿？”
    他和蔼的问道。
    这是什么情况？
    洛看向伊莲娜的眼睛，她似乎也在疑惑
    看来伊莲娜也不懂发生了什么。
    “小姑娘？”
    洛眼角抽了抽，尽量用礼貌语气说道
    “暂时住几天，请问有什么问题吗？”
    这位名叫萨拉的心灵老法师笑容又深了些，将脸上的皱纹挤在一起，说道
    “我想请问一下你脸上的面具从哪里来的”
    原来是认出自己的面具了，传说装备在npc世界也算稀世珍品，有高级npc认得也正常。
    洛呼出一口气，不清不楚的回答到
    “只一位长辈送给我的”
    萨拉眼睛一亮，惊讶道
    “长辈？”
    他和雅特互相交流了一下眼神，便向伊莲娜问
    “伊莲娜，这位小姑娘是你的远方亲戚吗？带她来住校是为了让她在开学的时候入学？”
    伊莲娜眉头深深皱了起来，僵硬的回答道
    “没有，只是朋友，在索赫城暂时没有落脚的地方，所以来我这里住几天”
    “哦？”
    萨拉又转向洛问道
    “你来索赫城不是为了报名进入索赫魔法学院？”
    洛额头再出现几条黑线，冷声说
    “我确实没有上学的想法，老先生，如果这是入住校园的必要条件的话，我可以到外面住宾馆。”
    她现在真的对这种话多的老头子烦到了极点
    萨拉赶紧摆摆手
    “不不不，当然不是，你误会了，学校里没有那么多规矩，你想住下就住下吧，其他的只是我老头子多嘴问一问而已”
    说完，他不知道从哪里掏出了一枚银色的圆章
    “这是学校出入证明，你拿着在学校里会方便很多”
    此话一出，伊莲娜当即发出疑惑
    “萨拉爷爷，校外人员也可以持有这枚银章吗”
    洛无言的接过圆章，没有再说话，她感觉现在的话题越聊越麻烦起来了。
    萨拉没有回答伊莲娜的问题，只是挥了挥手，向身后的小门做了个请的手势。
    “行了，我老头子不烦你们了，你们快进去吧”
    “真奇怪……”
    伊莲娜小声嘀咕了一下，然后拉着洛的手走进从小门中走进校校园内。
    看着两人走远，天空阶战锤武士雅特向萨拉问
    “怎么样，萨拉老头，她是什么境界的魔法师”
    萨拉摸了摸自己稀疏的胡子，说
    “她不是魔法师”
    “不是魔法师？不可能啊，看她的站姿和身形，我敢肯定她不是战士”
    “她是一个祭祀，光明祭祀”
    “啊？光明祭祀？怎么可能，苍白剑圣看重的后辈就算不修剑也怎么得是一位魔法师吧，怎么会去做祭祀？”
    “我以前听说有苍白剑圣和光明教廷走得很近的传闻，看来这是真的”
    “原来还有这种事情吗”
    “这不是最奇怪的，还有更加奇怪的事情……算了，不说了，以后慢慢看吧”
    话落，萨拉就走回宿舍。
    虽然在校门口出现了一点尴尬的小插曲，但是对洛来说也不关紧要。
    此刻她正被伊莲娜拉着手走在校园内，对校园里的景物看得出神。
    《星空幻想》里面的世界画风大部分都是17世纪~18世纪欧洲的画风。但是这一座索赫魔法学院却完全是现代风格的大学，如果把那些电子机械替换掉那些魔法事物，几乎就是现实生活中名都大学的样子。
    虽然这明显是设计师偷懒的产物，但是还是带给洛一种强烈的荒谬感。
    走了相当长的一段路后，洛和伊莲娜来到校园后方的住宿区，一座漂亮的花园小楼面前
    洛问道。
    “你在学校里直接住一栋小楼？”
    伊莲娜打开前院大门，说
    “是啊，怎么了”
    “租这样的小楼几年要花不少钱吧”
    “是不少，但是对起几年的校园生活来说是很值得的”
    看来伊莲娜家境本身相当不错啊……
    “好了，别在门口聊了，先进来吧”
    “哦，好”
    伊莲娜的宿舍小楼内的装恒非常干净整洁漂亮，精致而又简介。
    里面的家具并不显得奢华，但也绝对价值不菲，看得出伊莲娜是那种喜欢小清新生活味道的那种人。
    洛抹了抹客厅里的餐桌，发现其上并没有沾染灰尘，对伊莲娜笑说道
    “看来我们不用先作清洁了嘛”
    伊莲娜端出茶盘，说
    “那当然，考虑清洁会让我的生活增添太多烦恼的，房子里的清洁法阵是我专门找一位在行的学长做的，效果很不错，就是维持的魔力消耗大了一些”
    她将红茶在壁橱前的茶几上倒好
    “你先在这里喝杯茶吧，我先去洗个澡，虽说一直有在使用清洁魔法，但是一个多月没有洗澡可把我难受死了”
    洛啃了口茶几上放好的牛奶饼干
    “不洗澡会很难受吗？我可没有什么感觉”
    比起洗澡，她更喜欢像现在这样舒舒服服的躺在沙发上，神圣魔力时刻净化着身体，她几乎没有觉得自己脏的时候。
    伊莲娜无语的看了洛一眼，说
    “行了，你别说了，我先去洗澡了，我刚才在路上盯了一份晚餐，你等下签收一下”
    “什么时候盯的晚餐？刚才你对那只猫头鹰说话的时候？”
    此刻伊莲娜已经走上楼上的浴室，没有再回答洛的问题。
    洛无趣的收回目光，看了眼窗外入夜的天色，感叹道
    “就算是异世界，大学生的生活还是可以相当享乐堕落嘛”
    轻啜了一小口微烫的红茶，洛开始考虑起在索赫城该做什么的事情。
    索赫尔城异常繁华，魔法文化昌盛，是一个值得落足的地点，可以考虑买一个像样的房子，代表着自己在异世界的人生第一个立足点。
    她刚好记得索赫城有几个凶宅，鬼宅的剧情来着，可以从这方面入手，花的钱会少很多，还可以入手一些经验。
    先享受一段堕落的时光，再考虑经验升级的事情，反正她现在升级节奏明显慢下来，升级可以先慢慢来。
    索赫城号称魔法之都，是世界级大城，里面有很多剧情点可以利用，只是切入点得把握好。洛得先熟悉一下环境才能去找切入点。
    嗯，其实这座学校里也有不少支线，只是没有怪打，现在她的任务系统失灵，完成那些支线基本只有奖励没有经验，做起来不是很赚。
    但这几天刚好有闲，也可以去碰碰运气看看。
    咚咚，咕咕~咕咕
    在洛沉默思考一段时间后，外边突然有两下敲门声响起，然后就是猫头鹰的声音。
    洛眉毛一挑，从沙发上站起身，打开房门
    看见的是一只肥硕的猫头鹰叼着一张签单和笔，脚下放着一个精致的大盒子。
    这大概就是伊莲娜点的晚餐？
    洛拿起比和签单，写下伊莲娜的名字，然后交给猫头鹰。猫头鹰咕咕了两声，十分灵性的伸出带有竹筒的右腿。
    洛对这种猫头鹰其实并不陌生，这种猫头鹰经常会出现在游戏动画，特效中，但是现在和它真事接触，又是另一番感受。
    洛颇感好笑的勾了嘴角，将笔和签单放入竹筒内，盖上，然后拿起精致的大盒子，准备关门。
    这时，肥硕的猫头鹰又咕咕的叫了起来，它蹦跳到洛的脚边，用脖子亲昵的蹭着洛的小腿。
    “这是什么意思？伊莲娜没有付钱么”
    洛嘀咕道
    “它这是向你问小费，餐钱我可早就付过了”
    这时刚好洗完澡，穿着浴巾的伊莲娜走了过来，她一脚踢开猫头鹰，粗暴的关上门
    “这东西贼得很，看你是生面孔，就想从你这里骗点小费”
    “给它们钱一点意义都没有，它们只是单纯喜欢亮晶晶的东西”
    伊莲娜撇嘴说道，接过洛怀里的大盒子，在餐桌上拆解起来。
    洛一脸无所谓的在餐桌旁坐下，笑说道
    “你居然没有洗很久”
    在她认知里面，女生洗澡一般都会洗很久来着？
    “还有晚餐要吃呢，我怎么很洗很久？而且我也不能让你干等着啊”
    “大不了睡前再泡上一次澡就好了”
    伊莲娜一边说着，一边将盒子里面的事物摆好。
    从厨柜上递给洛一副刀叉，伊莲娜优雅的切起一块鲜嫩的牛排，说道
    “明天开始我就会处理我们这一趟的收获，这需要最短几天的时间，你先不要着急，先住在这，无聊时可以在校园里逛逛”
    洛一刀切下一只鸡腿，打啃一口，说
    “行，我不急”
    伊莲娜点点头
    “等我一段时间，把魔法作业和任务都搞定了，我再带你在赫尔城里好好玩一玩”
    “这无所谓的”
    “洛，你应该不喝酒的吧，我这里可没有酒哦”
    “我不喝酒，不过你可别误会祭祀有不允许喝酒这种规矩哦”
    “哈哈，等等我把客房收拾一下，你今晚睡过好觉”

第七十一章 索赫城的第一个早晨

享受了一夜舒服安宁的美觉，洛醒来时是上午七点左右。虽然经历了很久的野外跋涉，但是她现在精神值很高，就算再乏困也不可能出现赖床晚起的情况。
    简单洗漱一番，来到楼下客厅里，洛发现伊莲娜比她起得更早，正坐小院子前的小茶桌上拿着一支羽毛笔奋笔疾书。
    因为回到的家的缘故，她只是穿着很宽松的睡衣和盖着一张毯子，看起来完全脱离了在山脉冒险的那种紧张感
    明亮的晨光照在她的侧脸上，配合周围景色，颇有种美好生活的气息。
    餐桌上摆着一份完整的早餐，应该是为自己准备的。
    洛拿起面包咬了一口，向伊莲娜打招呼道
    “早上好啊，起那么早在写什么呢”
    正奋笔疾书的伊莲娜抬起头，看到洛，楞了一下，然后问道
    “洛，都已经回到城市了，你怎么还穿着成这副样呀”
    洛现在穿着长裤长袖的朴素布衣，颜色很单调
    洛调侃说
    “又什么不妥吗？你不会以为回到城市我就一定要穿修女服吧？”
    伊莲娜轻轻摇摇头
    “当然不是，但是我以为你会换上裙子的，你其实很适合裙子”
    洛额头出现几条黑线，无奈道
    “我当然有裙子，不过其实怎么样穿都没有关系吧”
    “话说回来，你在写什么呢？”
    伊莲娜组织了一下语言，回答说
    “呜，这个嘛，魔法心得，嗯，你也可以把这当成必要的纸质作业，我是学生又不是佣兵，不可能说拿着个魔法材料就能去交作业对吧”
    “本来我是想在混沌山脉里就写的，可是在那里我没有书写的心情，所以一直拖到了现在”
    相当真实又无聊的原因，洛淡淡的应了一声
    “好吧”
    说完就转头闷头吃早餐。
    伊莲娜微微一笑，低头提起羽毛笔继续写起她的“魔法作业”
    吃饭早饭之后，洛自然不会简单闲在伊莲娜的家中，这里既没有电脑手机，也没有电视，没有宅的理由。
    当然伊莲娜的藏书有很多，也并非全是魔法知识相关的书籍，其实硬宅也能宅下去。不过洛现在确实有一些事情要去做的。
    首先她现在的武器
    武器：沉睡的光明之信
    类型：十字架手链
    使用等级：15
    品质：稀有（目前品质）
    耐久99/100
    精神+225
    魔法攻击+25
    虔诚信仰：释放神圣类技能时，释放速度加百分之二十
    光明渴望：释放神圣类技能时，技能效果加百分之十
    词条：光的信念在沉睡，等待着苏醒
    这还是处于封印状态的15级武器，魔攻加成低，按道理来说应该是更换了，可是自己35级就能使用一件属性爆炸的传说武器，现在31级再换一件武器就显得有点多余了。
    如果可以，她想去找一个魔法工匠问一问解开封印的事宜，顺便看看能不能用自己手上的材料给自己打造一套合适的装备。
    “洛，你在看着十字架想什么呢”
    洛抬起头，发现不知道伊莲娜什么时候收起笔，来到了自己的身边。
    放下十字架，洛敷衍的说道
    “没什么，想一些事情，你作业写完了？”
    伊莲娜摆摆手
    “那有那么快，只不过我写快三个小时了，要先歇一会，不然会写不下去的”
    “对了，洛，你是光明祭祀，可是我为什么很少见到你做祈祷呢？就算是没有魔力的修女，也会在固定的时候祈祷吧？”
    这其实是伊莲娜早就有的疑问，但以前她们之间的关系还不够亲密，所以她一直没有问出口，现在伊莲娜觉得可以问一下了。
    洛皱了一下眉头，撇了她一眼，说
    “我是流浪修行者，所以没有固定的祈祷习惯，其实定时祈祷可以表现的虔诚，但是没有固定的祈祷习惯也不表示我不虔诚，只要我的神圣魔力还能进步，就说光明一直与我同在不是么”
    “唉？”
    洛的逻辑很清晰，但是一般的神职者可不会用讲道理来表示自己的虔诚的，所以让伊莲娜的感觉就很奇怪。
    洛不耐烦的甩甩手，说道
    “好了，伊莲娜，别再想乱七八糟的事情了，你能先跟我说说魔法学院里有哪位魔法工匠在校么，我想用手上的魔怪材料去打造一套装备”
    见洛显露出不开心的表情，伊莲娜也放下“祈祷”这个话题，坐到一旁的沙发上，思考道
    “学院里一般驻有两位魔法工匠大师，都是黄金级的大师，不过假期期间只有古加尔大师留在学校里，你可以去找他”
    “是矮人吗？”
    “是的，古加尔大师的家乡在很远的北方，回去并不方便，所以假期期间很少回去，卡丹大师是魔法工匠教授，假期期间会全国到处跑”
    “这样啊，那我想委托古加尔大师制作魔法装备，需要注意什么吗”
    洛问道
    伊莲娜从空间口袋里掏出一张彩色的地图，在上面标记了一个点，递给洛
    “不用注意什么，他就住在学校的锻造坊，你直接去找他就好了，假期期间学校里人少，应该不会多麻烦”
    “不过他的收费很高，你要做好心理准备，这不是他贪财，只是他不做敷衍品和妥协的次品”
    洛接过这张带有明显轻微魔法力量的地图，看着上面闪着红光的光标与指针，莫名的有种拿着电子地图的感觉。
    “那好，我先出去了”
    洛手中光芒一闪，戴上银白的面具，转身离开。
    昨天似乎有下过一场小雨，加上假期间空旷的校园，使得学校内显得异常冷清。
    偶尔遇上几个学生，也没有引起太多目光，那些人似乎都有忙事要做。
    七拐八绕的走了十分钟左右，洛走到了学校锻造工坊前厅里，前厅空间不大，有专门的服务柜台，但是却没有人，也不知道是没安排服务员还是服务员没上班的缘故。
    洛左右观望了一眼，然后绕过前厅，走过一段走廊，来到工坊的后方
    瞬间就有扑面而的热浪让洛眉头微微一皱，接着就听到沉重的打铁声，火红的墙壁上映出一道巨大的人影
    洛礼貌在门口的对里面喊道
    “请问有人在吗”
    颇有节奏的打铁声挺了下来，一个体形极度壮硕，脸上写满成熟的矮人走道洛的面前

第七十二章 装备制作委托

“假期期间居然还有人那么早就来找我”
    矮人在洛面前缓缓说道
    他的语气十分稳重，没有任何矮人的那种毛躁脾气。
    “嗯，你的面具很不错，发饰还行，你应该有一笔大生意吧？”
    他又夸奖道
    洛咳嗽一声，说
    “请问您是古加尔大师吗？”
    矮人平淡点点头，回答道
    “客套话不用多说了，你直接说你的委托吧”
    “现在我比较有时间，有什么委托我基本都能接”
    既然古加尔这么说了，洛也不矫情什么，直接抬起手，吊着十字架手链，问道
    “大师，这个十字架手链被封印了，我想问问您有没有解封的办法”
    古加尔眯了眯眼睛，接过洛的十字架手链，仔细端详起来
    仔细观察一番后，古尔加向洛问道。
    “你是从得来的这个十字架手链？”
    洛马上疑惑
    “为什么要问这个问题”
    古尔加直言不讳道
    “因为我不想染上来自光明教会的麻烦，这个十字架本身先暂且不提，但是压抑的这个装备的力量是却不简单，虽然只有薄薄一层，但是确实是来自教廷强者的魔力”
    “如果你这个十字架来源正当，为什么不直接求教堂帮忙，反而是来找我？”
    他的语气无波无澜，但是洛却听得出如果自己不解释清楚那这个矮人是不会帮助自己解封封印的。
    来自教堂强者的魔力……
    这一句话在心中缓缓念过，洛抬起手，一抹圣光显现
    “您怕是误会了，我本身是光明魔力修行者，这是一位长辈送给我的，并非什么来源不明之物”
    古尔加眯着眼睛看了洛两眼，然后用他的粗嗓子缓缓说
    “那应该不会让我惹上什么大麻烦，好吧，我跟你详细说一说”
    “这根十字架手链上有一股微弱的强者魔力在压抑十字架本身，是最简单的装备封印，去除这层魔力并不困难，但是十字架里沉寂的那股强大的力量却需要某种特殊的方式激活，我没有办法帮你”
    这么说装备封印是一码事，装备里沉寂的力量又是另外一码事……
    洛轻轻点点头，又问道
    “那请问清除那股压抑十字架的能量需要多少钱？”
    古加尔摸了摸自己的胡子是，说
    “五百金币吧，这不是什么费力的事情”
    洛从系统背包里取出五百金币，直接交给古加尔
    “那我想现在就完成这件事情”
    古加尔接过钱袋，又数都没有数地随手放在另外一边
    他走到一出刻慢魔纹的操作台边，将十字架手链放上，激活其上的魔纹，手中多出一柄精致的黑色小锤。
    叮！叮！叮！
    黑色小锤连续轻快的击打在十字架手链上，使十字架手链震荡出阵阵金色的魔力波纹。
    古尔加击打了莫约二十秒左右，就停下动作，擦了一把额头上的汗，说道
    “你来打最后一下，用上神圣魔力”
    洛走上前，拿起黑色小锤，其上燃起净化之焰，利落的锤下。
    一圈剧烈的魔力震荡扩散开，“光明之信”发出一阵柔和的光亮，其上的银色纹路在十字架上开始缓缓游动。
    武器：沉睡的光明之信
    使用等级：30
    品质：稀有（目前品质）
    耐久59/100
    精神+425
    魔法攻击+46
    神圣属性伤害提高百分之十
    虔诚信仰：释放神圣类技能时，释放速度加百分之二十五，魔力损耗减百分之五
    光明渴望：释放神圣类技能时，技能效果加百分之十二，每释放一个神圣类技能，增加4点精神与2点魔法攻击，最多叠加三次，持续50秒。
    神圣震慑：使半径三十米范围内的敌人攻击力减百分之五，“黑暗”“扭曲”“深渊”类敌人攻击力减少百分之十，敌人处于50级以上时失效。
    词条：光的信念在沉睡，等待着苏醒
    还不错的属性，刚好够现在用。只是要想调动十字架里面沉寂的力量，恐怕走一趟光明教堂是少不了了。
    洛拿起十字架手链，对古加尔问道
    “十分感谢您，大师”
    “不过大师，我的十字架似乎受到了一定损耗”
    直接将了一半的耐久，这就有些难受了。
    古加尔点点头，拿过洛手中的十字架手链，在屋里找出两枚神圣水晶，又开始敲敲打打起来。
    不一会，他将修好的十字架手链递给洛
    “修理费算在本次服务费用里，不用多付了”
    洛接过十字架手链，查看了一下耐久，又收起来，说
    “那么大师，我想我们可以谈谈其他委托了”
    她来这一趟可不仅仅是为了武器
    “真正的大生意么……”
    古加尔摸着胡子喃喃了一句，然后闷声说道
    “如果你想打造什么装备的话，最好提前先给我相关核心材料，这里学校内部的工坊，并没有很丰富的魔法材料库存，我可不能凭空打出你想要的装备”
    “大师不做校外生意吗？”
    “我不喜欢和校外的人打交道”
    “好吧，大师，我手上有一批水晶刃兽的皮毛，想做一件风衣，长裤和一双鞋子”
    “水晶刃兽是稀有魔怪吧，你得先让我看看材料”
    几张完整的晶白色皮料出现在手上，洛将之递给古尔加
    古尔加接过皮料，掏出一柄镜面颜色变化不断的放大镜，开始嘻嘻观察
    “嗯，很不错的魔物材料，似乎拥有很奇特的结构”
    “可以制造与光，火，冰相关属性的魔法装备，你有它的血液之类的辅助材料么”
    洛点点头
    “有，骨粉，血液都有，我想制造核心属性为光的装备”
    “那你想要什么材质的装备，硬皮？还是软布皮？”
    “软布皮，越轻软越好，鞋子可以做成皮靴”
    “这会浪费很多防御力”
    “我不在乎”
    “好吧，既然是客人的要求，我就不争辩了，你提供的皮料很多，如果愿意把剩下的材料给我，我可以减免一定费用”
    “减免多少？”
    “百分之四十”
    在生意上古尔加表现得由为良心。
    两人交谈也相对融洽和谐
    “可以”
    洛掏出出五百毫升的血液与七十克的骨粉放在座子上
    “大概多少钱”
    “原价是3500金币的费用，减免以后2100金币，我会用这片材料精细做出最好的效果的”
    完全可以接受的价格，洛没有发表任何意见，很干脆的付下钱。
    “最近我的时间有很多，所以大约半个月你就可以来找我提货了。”
    古尔加将一切材料和酬金收好，说道。
    听到仅仅是打造这么几件的装备就需要半个月，洛暂时打消了将背包里“幽灵的怨恨魔晶”拿出来打造饰品的念头。
    未来她的空闲时间还有多，先一步一步来吧。

第七十三章 再遇憨憨

与魔法工匠大师古加尔直接的委托商谈并没有多少波澜可言，也不会伴有任何情绪变化，但是这是洛来到异世界那么久，与异世界的人交流得最舒服的一次。
    古加尔大师直来直去的说话方式让洛特别舒心，她太喜欢这种真正的npc式的简简单单，直直白白，什么事直接纸面上说的谈话方式了。
    这才是真正的npc嘛……
    走出学院内的魔法工坊，洛抬头看了眼碧蓝的天空，伸了一个懒腰
    装备制作的商谈并没有花费多长时间，现在依旧是大清早。
    这时，洛的身旁响起一个女声
    “请问您是来购买或制作装备的吗？”
    洛转头一看，说话的是一位学生模样的妹子，身上披着件并不精细的侍者外衣
    “你是现在才来上班的吗？”
    洛问道
    这位女学生脸一红，说
    “假期期间古加尔大师允许我上班晚一些，我没有想到现在那么早就会有客人”
    “额，客人，有什么业务请到里边来谈”
    她赶忙招呼道
    洛摆摆手
    “不用了，我的委托已经谈完了”
    说完，洛转身走开，留下这个满头问号的女学生。
    今天一天的时间还有很多，洛想先回去好好问问伊莲娜学校现在的情况，看看有没有什么剧情点可以蹭一蹭。
    虽然是不熟悉当前版本剧情的老玩家，但洛也不是完全一无所知，一些的支线主线剧情洛没有体验过也成绩在论坛交流网站看到过。
    但是像索赫城这种超级大城里的剧情相关洛肯定知道得更多一些。
    上午的太阳已经将昨日的小雨留下的痕迹晒得干干静静，魔法校园晴朗一片，不过假期带来的空旷却没有变化。
    洛又回到了伊莲娜的小楼前，却遇到了一个意想不到的情况
    “门居然锁住了，真的就那么直接出去了？”
    她在大门前自言自语的嘀咕了一句，然后就准备翻墙进去。
    可能会触发伊莲娜设下的什么魔法禁制，但是应该也不会出什么大问题。
    这时，一只猫头鹰飞到洛身旁的墙上，将嘴上叼着的小袋子甩给洛，然后飞走。
    洛稳当的接住这只粉色的小袋子，从里边找到一枚蓝色的晶片。
    仅仅只有这枚晶片，还有一张字条
    “洛，如果你没有事做的话，可以去我的房间看会书打发时间”
    嘴角撇了撇，洛将晶片在凹槽里按下，外门瞬息打开。
    “先宅一会吧，看会和索赫城有关的书，找找剧情点”
    再用晶片打开楼门，洛亮起屋内的魔法水晶灯，直奔伊莲娜的卧室
    伊莲娜的房间内生活物品摆放得颇为凌乱，但是书桌和书柜却整理的相当干净整齐。
    洛在书桌椅子上坐下，随手打开几个抽屉，一些凌乱的笔记，草稿，还有堆叠起来的报纸
    洛楞了一下，将这叠报纸抽出
    “索赫城的发展也太超时代了一点吧”
    吐槽一句，洛随便摊开一张报纸
    “弗拉诺·伊顿副主教表示，光明教堂对城内邪神仪式事件的处理已经进行到了收尾的阶段，邪神教徒不会再危害任何市民的安全”
    一摊开这张报纸，就马上看到了标有这样标题的板报，上面还被伊莲娜标记了一个属实的笔记
    “晦气！”
    洛马上又把报纸合上，抽出另外一张来。
    伊莲娜看报纸的原因更多是为了时刻关注魔法市场的变动，所以在相关版面上标有许多标注留笔。
    比起魔法市场，洛更关心一些民生杂事，这里才有洛想要找到
    比如说一位叫络尔马的贵族一相当实惠的价格出售一栋城内富人区的别墅，半年内出售了5次却都被退回。
    那座别墅肯定有问题，如果自己去谈的话，可能还能争取到更加实惠的价钱。
    无论是那栋屋子脏还是洛尔马是个玩黑的，洛都有办法解决。
    阿尔达商会低价出售一处房产，这个消息挂了有半年都没有卖出去，这也是值得注意的消息。
    山达大魔导师向全城邀请超凡以上的战士一同捕捉星光
    嗯。如果有机会，洛觉得自己要参与一下，“捕捉星光”这个事件洛是经历过的
    魔法师收集星空魔力的时候经常会有神秘而强力的怪物出现，所以需要战士守护，她如果能够参加的话或许能捞上一笔不少经验。
    “怒雷”德里克直言，索赫城内35岁以下的年轻人里不会有任何战士是他的对手，他愿意以3万金币对此悬赏。
    城内疑似存在罪恶“异族奴隶贸易”迹象……
    距索赫魔法学院开学还余二十八天，来自世界各地的天才陆续来到城内，为报考学校做准备。
    ……
    “叮~叮~叮”
    轻柔的铃声在耳畔响起，洛皱了皱眉头
    “这是……门铃声”
    “有人来找伊莲娜吗？”
    洛起身轻步走到窗前，微微拉开一丝窗帘
    是一个身材高大的红发青年男人，而且还意外的看起来有些小眼熟
    如果是伊莲娜的朋友的话，为什么会不知道这时候她不在
    以洛本身想法来说，多一事不如少一事，不去给他开门完全不会影响什么。
    但是她现在是伊莲娜的朋友，也暂住在她家，有什么小事不帮一下的话也说不过去。
    再带上面具，洛走到楼下，打开门。
    “伊莲娜，我听说你昨晚回来了，怎么样，你没有出什么……嗯？你是谁……”
    这个红发青年见到门开了就啪嗒啪嗒一通的开口，话说道一半才发现前期站着的根本不是伊莲娜，于是楞在原地，发出疑惑。
    洛别了一下额头前的头发，说道
    “我是伊莲娜的朋友，暂住在这里，她今天早上出去了”
    嘴上说着，洛心里却略微有点惊讶，因为前面的这个红发青年她还真认识
    这红毛，这身形，这憨脸，这t不是她在山贼地牢里救出的那个被折磨成狗的那位郁金香后裔吗
    好像叫做……埃尔顿？
    “暂住的朋友？”
    红发青年埃尔顿又楞了一下，又问道
    “请问伊莲娜大概什么时候会回来”
    此话一出，洛就肯定他跟伊莲娜肯定不熟，不然不可能连伊莲娜的学习作息都不懂。
    随意的摆摆手，洛冷淡说道
    “不清楚，不过晚上应该会在”
    “这样啊，她这次出去历练，没有发生什么事故吧”
    “没有，她一切都好，不过如果你还有什么想问的话，我建议你见到她再说”
    从洛生冷的语气中听出拒客之意，埃尔顿表情变了变，尴尬道
    “好……好吧，那打扰了”
    洛平淡点点头，转身走开
    “等等！我是不是再哪里见过你？”
    他突然又大声问道
    嘣！
    外门直接被重重关上，没有半点委婉。

第七十四章 午间交谈

回到屋中，洛没有再回去看书的想法，而是走向厨房，开始制备午餐。
    她还不懂怎么用那个奇怪“猫头鹰快递”，但是屋里厨房内的魔法保持的食材和盐，香料油都备得很齐全，足够让她做能一份饱肚的午餐。
    洛没有什么厨艺可言，但简单的肉菜还是能做出来的，将牛排煎炸一下，放一些少量的香料，再炸两个煎蛋，一顿简单美味的午餐很快就出炉了。
    就在洛还没吃上几口新鲜的午餐的时候，门外边就又有声音响起，这次不是有人敲门，而是开门。
    看来是伊莲娜回来了。
    洛眉毛一挑，继续吃着盘里的午餐
    “洛，我回来了，你今天和古加尔大师谈得怎么样？”
    伊莲娜进门换鞋的同时问道
    “一切顺利，古加尔大师是个很直白爽快的人”
    洛平声答道
    “你们没有因为价格吵起来就好”
    伊莲娜脱下法袍说
    洛摇了要手中的叉子
    “午餐我准备了两份，要一起吃么”
    她确实准备了两份，如果伊莲娜中午不回来她就一起吃了。
    伊莲娜眼里闪过惊喜，说道
    “是吗，那太好了”
    她三下五除二的把锅里的牛排鸡蛋铲进盘子里，端到桌上，吃了一口，伊莲娜头发一甩，带着高兴开心说
    “你知道吗，看到那张带有古巨人文字的地图时，我老师嘴都笑裂开了，我的两位师兄都高兴坏了”
    洛喝了一口玻璃杯里的果汁，平淡问道
    “那你的老师大概需要多久才能破译上面的内容呢”
    伊莲娜点点头，回答道
    “我把你的要求简单的和老师说过了，他的回答是，最快一个月”
    “最慢呢”
    “大概三个月或更久吧，这种事情很难说”
    “不过，你放心，老师说如果破译不顺利，他会舍弃学术上的利益去联动其他魔法师破译的”
    洛失望的呼出一口气，说道
    “呼，好吧，我理解”
    伊莲娜微微一笑
    “你能理解就好”
    接着两人互相安静的吃完晚餐，伊莲娜用魔法清理完餐具后，惬意的躺在后院的沙滩椅上晒起太阳
    洛走到她的身边，说道
    “今天我在你的房间内阅读的时候，有一个红发男人来找过你”
    伊莲娜眉头微微一皱
    “红发男人……埃尔顿？”
    洛看着精致的花园校园，说
    “20岁左右，红发，高大，他没有说他的名字，只是问你现在的情况“
    伊莲娜直起身抱歉道
    “肯定就是他了，哎呀，我应该跟你说的”
    “他是什么人啊？”
    洛想知道伊莲娜和郁金香家族之间的关系
    伊莲娜脸上出现一丝无奈的苦笑，说
    “不算什么人，我们只能说互相认识，他的家族和我的家族很亲近，我是忤逆家族的意志来这里上学的，和家里闹得很僵。他算是帮我父母看着我的情况吧”
    和郁金香亲近的家族，看来伊莲娜的来历要比她猜测得更加复杂一些。
    洛奇怪道
    “你是忤逆家族意志来魔法学院上学的？”
    这是一件很不可思议的事情
    伊莲娜眼珠子转了转，解释说
    “怎么说呢，我家族里传承着另外的魔法传承，与元素魔法迥乎不同，但是我不喜欢家族传承的魔法，更喜欢现在的元素魔法，后来我就逆着家里的意愿来这里上学了”
    这么一说洛就更加觉得奇怪了
    “不可能吧，做出这样的事情，你的家族内不会把你打半死也要带回去吗”
    虽然是玩家，但是洛还是很清楚游戏中那些个大家族的尿性的
    伊莲娜赶紧摇摇头
    “不是这样的”
    “我的家里虽然还说得上是家族，但是已经不是什么贵族了，也没有那么多分支，族人都是真真切切的亲人，不会做出那种可怕的事情啊”
    “这样啊……”
    伊莲娜的话稍微有点难以理解，洛不太想在这个话题上再探讨下去了，于是直接问道
    “这么说的话，那个埃尔顿只是一个替你向家里报平安的人而已了？”
    伊莲娜微微点点头
    “嗯，差不多是这样吧，这些年也算麻烦他了”
    “哦”
    平淡的应一声，洛又跟伊莲娜谈起真正的正事
    “伊莲娜，那些魔法材料和物品你处理出去了吗”
    “我的老师和师兄买了一小部分，我其他认识的魔法师朋友现在大多不在城里，所以需要去魔法市场上处理掉剩下的东西，这个过程会花上几天”
    “好吧，慢慢来，我不急”
    “嗯”
    谈完钱方面的话题，洛又问道
    “对了，伊莲娜，听说学校里有一位的土元素领主，是事实吗”
    伊莲娜当即惊奇
    “洛，原来你也知道那位大人吗？”
    洛点点头
    “我看到过有关的书籍，听说它已经守护学校百年了，最近变得闷闷不乐对么”
    伊莲娜思索着皱起眉头
    “闷闷不乐？这我不知道，我只是曾经有远远的见过它一面，不过我听说它近几年的状态确实很奇怪”
    ok，这条学院支线还在……
    洛微微一笑，又说道
    “我还听说过有一栋魔法实验楼总是出现无法查明的盗窃对吗？”
    伊莲娜一愣
    “你说的是九号实验楼吗，我听萨拉爷爷说那栋楼几十年前就封了”
    nice，这条支线也在
    洛再问其另外的剧情
    “我还听说，有个一无法破解的魔方盒子”
    这次伊莲娜却突然笑出声
    “洛，你是从哪里看到的我们学校那么多怪闻啊？”
    “你说的查科亚魔音盒吧，学校很早之前就通过穷举法破解它了”
    “这也能穷举吗”
    洛惊了
    伊莲娜重重点头
    “这可是很多代师生的努力啊”
    这条支线没了
    停留在学院的这几天，做两个支线剧情任务，刚刚好吧
    洛一屁股坐到沙发上，笑说道
    “曾经在一本很有趣的书上看到的关于索赫魔法学院的趣闻，现在刚好来这里的，所以想问问，如果可以的话，我还想看看”
    “编那本书的人肯定很恶趣味”
    伊莲娜肯定的说道。
    下午阳光正好，示意睡眠，伊莲娜暖洋洋的在后院的沙滩椅上趴着，洛也在这时舒舒服服的进行一次冥想式睡眠。
    生活无忧，时间富足，不用时时刻刻都急着做什么事情。

第七十五章 奇怪的买家

索赫魔法学校内的小支线剧情不算多，不算少，洛刚刚好记得那么几个简单有趣的。
    支线任务“失眠的土元素领主”：因为停留在物质界过久，饶是强大土元素领主的精神也不禁出现了些问题，变得烦躁焦虑，难得平静，玩家受某学生npc邀请前去打探情况，经过细心调查及一系列跑腿，找到了上古精灵遗章，并通过遗章唱响了上古精灵安慰元素生物入睡的安眠曲，为土元素领主带来一场舒心睡眠。
    这个支线之所以会让洛记住，是因为玩家七拐八绕，天南地北跑腿，得到那首逼格满满的“上古精灵遗章”之乐，所谓能安慰元素精灵入睡的安眠曲，居然就是现实中的《小星星》，最早完成这个任务的玩家当场就炸了，直接在论坛上发帖，其语言中的愤怒让洛印象深刻。
    支线任务“捕捉空间老鼠”：九号实验楼因某种特殊的原因，使得某种鼠形空间生物在其内活跃，并经常偷窃师生们的魔法物品。因为其能随意穿梭空间的缘故，所以很难被抓住。当玩家接取委托，来到就好实验楼之后，就直接和空间小鼠开始玩一场捉迷藏的小游戏，抓到小鼠后，空间小鼠就会直接使用特殊技能逃跑，留下一根褪下的空间鼠尾，然后实验楼内支持小鼠活跃的空间异象消失。
    最初“捉迷藏”小游戏的机制很复杂，真真正正的是把玩家当狗耍，在论坛出现万人婊的盛况之后，策划妥协之下留下了能一个无脑通关小游戏的福利设置。
    现在九号实验楼已经被封，洛也没法找哪个npc去接任务，所以学校方面的奖励肯定是没有了，但是那根空间小鼠褪下的“空间鼠尾”却是极其实用的魔法道具，值得她去做出来。
    在校园里闲居的这两天，洛轻松的找到土元素领主生活的那片石林，直接在那个由无数石块组成的模糊巨人前大声哼唱一首《小星星》，让心灵烦躁的土元素领主进入安眠，为凝结出了一枚稀有魔法材料“坚石之晶”作为感谢。
    当时差点还和看护元素领主的魔法师起了误会，不过在洛出示了通行银章，看护法师确认元素领主状态后，误会和平消除。洛还得到了一张三阶魔法“岩石堡垒”魔法卷轴的谢礼。
    然后洛将伊莲娜从百忙之中拉出来，陪自己走了一趟九号实验楼楼，绕过学校提醒性设下的魔法封禁，在三层的五号教室里成功蹲到了空间小鼠，一根光矛刺下，将空间小鼠吓得慌忙使用特殊技能逃跑，留下一根晶蓝透明的老尾。
    材料：坚石之晶：由土元素生命孕育而出的魔力结晶，是绝佳的土系装备材料。
    道具：奇异的尾巴：带有特殊空间力量的尾巴，可以使一个空间开口稳定并存在延长。
    虽然没有经验入账，但这样的结果也足够让洛满意。
    “伊莲娜，今天我们就可以拿到所以钱了吗”
    金碧辉煌的魔法交易大厦内，洛向伊莲娜问道
    伊莲娜转过头，说
    “索赫联合魔法商会一向讲诚信，今早他们飞信告诉我所有魔法材料和道具都以前全部卖出了，那就不会有有什么错了”
    “那为什么也不干脆也直接将钱寄过来？”
    “商会说愿意花高价买下大部分货的那个买主想跟我交流一下，所以就必须出来一趟咯”
    伊莲娜解释道
    洛歪了歪头
    “如果交流不愉快的话，这笔交易就算告吹了？”
    伊莲娜笑了一声
    “当然不是，无论如何，这笔交易已经达成了，这不会改变的，所以我们应付他一下就好”
    洛笔了一个ok的手势。
    这时，一位身材性感，年轻貌美招待者模样的女人带着热情的微笑走到两人面前
    “伊莲娜法师，您来了，这位是？”
    “凯蒂，这是我的朋友，洛，也是这次这批货的卖家之一，我们应买家要求一同过来的”
    伊莲娜说道
    “呀，您的朋友吗，肯定也是相当了不起的人呢，我是赫尔联合魔法商会交易所的接待经理凯蒂，很高兴认识您”
    听完伊莲娜的话，凯蒂当即恭敬道。
    伊莲娜摆摆手
    “好了，我们干脆点吧，买家在哪里？和我们最后能拿到多少钱？”
    凯蒂露出职业式的微微一笑
    “请两位跟我来，其他的我们路上说”
    洛和伊莲娜点点头，跟着凯蒂向楼上走去
    在路上，凯蒂对伊莲娜微说道
    “您要求代售的货物一共卖出了四万六千四百三十六金币，扣除百分之十二的代售手续费，您将收入四万零九百八十四金币”
    “您可以选择直接取现金，也可以直接转存进索赫魔法工会内”
    卖出的钱比洛想象中的要多，到手的前比她想象中的少，这手续费有点离谱……
    洛给伊莲娜使了个眼神，伊莲娜却只是回以一个无奈的笑容
    凯蒂带着两人来到一间安静的房间里，房间里早有一位身穿黑袍，带着兜帽，看不清样貌的人等待着
    凯蒂微笑的对这个魔导师说道。
    “客人，卖家来了，有什么事你们可以在这里慢慢谈”
    说完便自觉的退下，只留洛三人在这里
    洛下意识就点开这个神秘买家的个人面板
    lv45大魔法师马尔克·泰德尔
    一个隐藏模样的魔导师……？他想找伊莲娜谈什么？
    洛心中微微一沉，轻轻捏了一下伊莲娜的手指，然后轻轻在房间里的沙发上坐下。
    “请问您想找我们谈什么？”
    她主动说道。
    伊莲娜疑惑的撇了一眼洛，却默契的保持沉默，没有说话。
    黑袍魔导师看向洛，道
    “我记得卖家是这位伊莲娜大魔法师”
    他的声音似乎经过处理，听不出任何信息，只知道是个男人。
    伊莲娜解释道
    “我们共同都是卖家”
    洛甩甩手，说
    “我们应阁下的要求而来，请问阁下想要说什么呢”
    黑袍魔导师沉默了一秒，道
    “我能知道这一批魔法物品你们是从哪里得到的吗，我对这批东西的来源很感兴趣”
    伊莲娜眉头一皱，道
    “这样的问题很失礼，这会让我们直接的交谈变得很不愉快”
    这种事情是卖家独有的秘密，买家问这种事情是很过分的行为，如果是脾气不好的人，完全可以当场走人。
    洛却笑了一声，道
    “不，伊莲娜，这没有什么好保密的”
    “这位阁下，请问您愿意为了这个秘密再花多少钱呢？”

第七十六章 坑到了

黑袍魔导师用手扶住下巴，说
    “这个消息可能对我很重要，也可能对我不重要，取决于你们到底知道什么”
    “我愿意花上足够让你满意的金钱来购买我想要的信息，前提是你们先得告诉我相关的一些内容”
    洛点点头，道
    “理所应当”
    “这批货物是我和伊莲娜大魔法师在混沌山脉在偶然探寻到一处古堡遗迹捡到的，不知道这里面有没有您感兴趣的内容”
    黑袍魔导师的身为瞬间微微僵硬了一下，道
    “古堡？什么样的古堡？你们在古堡里面遇到了什么？”
    洛轻笑道
    “阁下觉得这个信息值多少钱呢？”
    黑袍魔导师啪的一声掏出一张蓝色的水晶卡
    “这里面有五千金币，我希望能听到一个真实的故事”
    洛直直白白收下蓝卡，道
    “那是一座完全荒废的古堡，毫无生命活动的痕迹，伊莲娜大魔法师推测出里面似乎有很多吸血鬼曾经居住过。我们从最下层扫荡到中上层，一路捡了不少魔法物品。”
    “需要我向神起誓保证真实性吗”
    黑袍魔导师摇摇头，说道
    “大可不必如此，真假我能自行判断”
    然后他又问
    “你们将那座古堡扫荡干净了么”
    洛摇了摇头
    “没有，我们在最上层的区域遇到一位大地阶的幽灵，我们都只是超凡阶段，不是它的对手，最后慌忙逃到了最上层的房间，反而还遇到了它的核心本体。依靠伊莲娜老师给她的传送卷轴才勉强逃出来”
    “幽灵……？”
    他喃喃着这个词，然后拿出一枚浑圆的灰色魔法水晶球
    “这是拥有呈现大脑回忆画面力量的水晶球，我想请你们回一下当时的画面，这对我很重要”
    他带着奇怪的语气说道。
    伊莲娜刹时面色铁青，怒道
    “阁下！这样的要求简直失礼到了极点，我甚至能认为这是一种侮辱”
    黑袍魔导师对伊莲娜的愤怒不为所动，而是又掏出一跟精没的蓝宝石吊坠
    “我完全没有想要冒犯二位的意思，只是这条消息对我来说过于重要，我不得不小心应对，这是能深化冥想，加快魔力恢复，增益魔法效果的项链”
    “这不是交易，而是赔偿，希望你们能答应这个冒昧的请求”
    洛一把手下吊坠，交到伊莲娜手中
    “我答应你的这个请求，把手搭在上面，然后回忆就行了对吧”
    黑袍魔导师点点头，说
    “差不多，只不过要深刻回忆才有效果”
    “好”
    洛把手搭在水晶球上，开始回忆画面。
    灰色水晶开始朦胧变化，模糊的记忆片段在上面呈现。
    浮现出的无数吸血鬼幽灵……血红的房间……吸血鬼侯爵的恐怖身影……巨大的幽灵……拿着传送卷轴，一脸苍白的伊莲娜一一呈现出来
    俨然讲述了两个年轻，不知道天高地厚的探寻者遇险侥幸逃生的故事。
    看到堡主房间的时候，黑袍魔导师还明显激动得双手抖动了一下。
    洛把手拿，道
    “你没有告诉我使用这个魔法水晶球会头疼”
    这是实话，她的hp还真的扣了几点
    伊莲娜一下子站起身，满脸冰霜
    “阁下是在尝试掀起我的老师，九星大魔导师凯末尔卡迪尔的敌意吗！”
    黑袍魔导师马上把灰色的魔法水晶收起来，站起身弯腰道歉道
    “十分抱歉，这可能是水晶球里的魔法出现了什么意外，并不是我有恶意”
    他的语气十分诚恳，甚至可以说诚恳得恰到好处。
    “你当我是魔法白痴么！”
    伊莲娜变得更加愤怒了一些
    洛拉了拉伊莲娜的手，说
    “好了，伊莲娜，不是什么大事，坐下吧”
    伊莲娜难以置信的看了洛一眼，哼了一声然后坐下。
    洛悠悠说道
    “发生意外总会有其他补偿吧？”
    “呵呵”
    黑袍魔导师得意的笑了两声，又拿出一张蓝色水晶卡
    “这里面存有两万金币，代表我的歉意，以及买下那座古堡的大体方位”
    他就是看出了洛贪利，才会大胆去提出那些无礼的冒犯的要求。
    洛轻轻收下水晶卡，说
    “这笔交易我接受了，那座古堡在混沌山脉八点钟方向，外层更深，中层更外的中间位置。古堡位于一处林间瀑布旁。深林旁边有一处沼泽林……”
    洛粗略而又不敷衍的描述了一下古堡的位置
    黑袍魔导师深吸一口气，站起身，伸出戴着某种麻质手套的手
    “感激不尽”
    洛也站起身，握住他的手。说道
    “交易愉快”
    “打扰了”
    又客套的说一声，黑袍魔导师直接转身离开。
    等到房间门被关上好一会后，洛摇了摇手中的蓝水晶卡，开心道
    “伊莲娜，这次赚大发咯”
    虽然不知道这个人图那四件物品中的什么，但是他一定会失望而归的。
    伊莲娜皱眉说道
    “洛，我觉得这样的欺骗并不理智，我能感觉到他很可能是一位魔导师，这样很可能会招徕他的敌意”
    洛摆摆手
    “放心吧，无所谓的”
    这个魔导师不回来找自己，洛就白赚一大笔钱，回来找自己，她就连钱带经验一起赚。
    甚至说，送经验才是洛最最想要的结果。
    伊莲娜郁闷的闷哼一声，说道
    “好吧，那那些钱你自己留着吧，这是你冒的风险，我也没有分的理由”
    “还有这枚项链”
    洛推迟到
    “魔力恢复效果的项链对我没有用，还是你留着吧，就当我送给你的”
    “好吧”
    伊莲娜也没有和洛矫情太多。
    这时，凯蒂从门外开门走进来
    “请问各位客人们的交谈结束了吗？”
    伊莲娜面色一冷
    “结束了，但并不愉快，我建议商会降低对他的信誉评价”
    凯蒂皮笑肉不笑的说道
    “好的，我们会郑重考虑您的建议”
    “请问你们的货款想要以什么形式接受呢”
    “将货款平均分成两份，我的那一份直接存在账户上”
    洛头也不抬的说道。
    “我要现金”
    凯蒂诧异的看了一眼洛，然后笑容不改的说
    “请问客人您有剩有足够空间的空间道具吗”
    “有，直接在这里交接就好”
    洛没有魔法账户，而且所谓魔法帐号很可能只在诺瑟特大帝国内有用，所以现金对她来说更加方便一些。

第七十七章 午餐

走出交易大厦后，洛看了眼前方车水马龙，无比繁华的索赫城街道，问道
    “直接回去吗，伊莲娜”
    好不容易出来，还赚了那么多钱，就那么直接的回家多少显得怪怪的
    但是硬要说要做点什么的话，洛也想不出来。
    伊莲娜卷了卷自己的发梢，笑道
    “快到中午了，我们直接在校外餐厅吃吧，现在是假期，没必要总是呆在学校里”
    洛答道
    “好啊，挺好的”
    “不过你不是有很多事情要忙么”
    伊莉娜笑着轻轻摆手，道
    “已经差不多忙完了，老师最近好像在其他的事情，所以也没有交给我其他事做，只是让我好好休息”
    洛笑道
    “哈哈，那你不是可以好好疯一段时间了嘛？”
    伊莲娜也微笑道
    “疯什么啊，我得静下来好好冥想修行了，有收获不消化可不行，要想真正提升魔力，潜心积累可是不能少的”
    讲到这，她微微蹙眉，又疑惑道
    “不过洛，你平时似乎没有花多少时间在深度冥想，提炼魔力上，可是为什么魔力还能提升那么快呢？”
    洛尴尬的咳嗽一声，抬手对街道边一个档次颇高的马车招招手
    “我们就别再门口这里闲聊吧，先去吃饭”
    伊莲娜嘴唇动了动，然后沉默的点点头
    这时，被洛招呼过来的马车来到两人身前
    “两位小姐，要去哪里？”
    身穿干净修身礼服的车夫以优雅的姿态向两人轻声问道。
    洛递给伊莲娜一个眼神，直接打开车门，进入马车厢内。
    伊莲娜递给车夫一枚金币
    “去绿莺餐厅”
    车夫接下金币，向伊莲娜做了个感谢礼。
    伊莲娜点点头，走进车厢
    马车缓缓驶起，在拥挤的大街上缓缓动了起来
    无数精致的建筑，美丽的精致的景物，还有穿着各式各样服装的人在车窗外缓缓流过，这座魔法大都市无时无刻都在展现她经济文化上的繁华。
    其壮观，美丽，繁荣，甚至都有现代都市的影子了。
    洛收回目光，向伊莲娜感叹到
    “相当美好的城市呢”
    《星空幻想》最初的那个版本，城像镇，镇像村，领主宫殿是木头石头粗糙搭成的，最豪华的国王大厅更像一个地下大酒窖。
    那时候的魔法工会甚至只是一座难看的石柱塔，里面住着几个脾气又怪又臭，毫无道德可言的施法者。
    那是龙族，兽人，精灵，矮人等异族占据了大地的大部分土地，世界被无数魔怪充斥着，人类只是世界中的小一部分。
    现在多少个大版本过去，一切都完全变了模样，玩大号的时候没有心情关注这些，现在以小号的身份来到这里，身处这座梦幻多彩的大城市中，洛才真正意识到这个世界究竟已经是何等的繁华。
    伊莲娜当然不懂洛心中的诸多心思，只当她是解闷聊天，随意说道
    “是啊，世界上最繁华的城市之一，如果有足够多的钱的话，这里算是最美好的天堂了”
    她又突然意识到洛是个祭祀，随便提起天堂比较不好，又马上说道
    “我没有亵渎的意思”
    洛哈哈一笑
    “如果我总是去追究信仰与冒犯的话，那我走到的每一个地方都是满地尸体了”
    “不过其他的神职者可没有像我那么豁达哦”
    伊莲娜也笑了一声，说
    “也亏得混沌山脉的存在，阻断了诺瑟特大帝国与莱特大帝国之间的直接通路，使得两国几百年没发生几场大战事，索赫城才有现在繁荣”
    莱特帝国是大陆东方的帝国，又有太阳帝国，烈阳帝国，光之帝国的别称。这个帝国基本可以算是早中期玩家通过剧情一步一步扶持起来的帝国。
    因为最早由各“英雄”和独立领主组成，所以莱特帝国在建国之初有很大的侵略性，硬生生的将矮人，兽族，精灵打得龟缩北境，从无尽的魔物手中硬生生向开阔出大片的领土。
    当然。这个大帝国在诸神之战版本之后就直接炸了，玩家从此也没有再被绑定到莱特帝国的战车上。
    如果不是混沌山脉阻隔，莱特帝国和诺瑟特帝国之间绝对会战争不断吧。
    “其实两个帝国直接被交流断隔也不是什么好事”
    洛轻声说道
    这时，门外车夫的声音传来
    “两位小姐，到了”
    伊莲娜开朗一笑，道
    “走，带你品尝索赫城里的美味”
    “好啊”
    洛和伊莲娜走下车，只见伊莲娜递给这个车夫两枚金币，说道
    “在这里等着我们，然后我们回去，这个过程不会超过两个小时”
    车夫做了一个手势礼仪，表达感谢，然后手下伊莲娜的钱。
    伊莲娜拉着洛来到一座花与绿主题，充满艺术感的餐厅小楼里。
    餐厅内安静，光线柔和，装横华贵又不显得庸俗。
    很有文艺青年想要的那种调调。
    伊莲娜拉着洛走进门，直接在一处偏僻幽静的位置坐下，说道
    “你知道吗？这是精灵开的餐厅”
    洛皱了皱眉头，道
    “你不会想让我午餐吃什么又生有素的清新食品吧？”
    她对精灵族的食性还是很清楚的，多少感到有点恶心
    香瓜甜果还好，要是树叶和花瓣花蜜那种是真的难顶。
    伊莲娜噗嗤一笑，说道
    “放心吧，餐厅是精灵族开的，但是做烹饪的大部分是人类厨师，你想大块吃肉的话一样可以的”
    洛轻轻松一口气，说
    “那还好”
    一个身材高大，面容俊俏，两耳尖尖的男精灵服务员款款走来，递出菜单，俯身轻柔问道
    “请问伊莲娜小姐，和这位女士想要点些什么呢”
    洛眼睛眯了眯，然后拿过菜单，交给伊莲娜，问道
    “这里没有女精灵服务员吗？”
    她挺想看看现实异世界中的美女精灵是什么样的
    男精灵服务员脸上一僵，然后带着很勉强的微笑说道
    “真对不起，尊敬的客人，本店没有招募女精灵服务员”
    伊莲娜咳嗽一声，说道
    “餐前甜点要草莓蛋挞”
    “主餐点一份绿香草蛋糕，一个鹿肉三明治，和一份大牛肋套餐，两杯兰花茶”
    男精灵微微鞠躬，轻步走开。
    男精灵后脚刚走，伊莲娜马上道
    “洛~，你刚刚怎么问他这种问题啊”
    洛毫无所谓耸了耸肩，问
    “这里面还有什么说法吗”
    伊莲娜露出一丝为难之色，解释道
    “北境联盟国和诺瑟特大帝国签署商业友好交流互通条约之后，也是有很多女精灵来帝国内生活的，而后来发生了不少针对女性精灵的，恶意的，丑陋的犯罪事件，女性精灵在那之后极少有来这里生活工作了”
    “所以对与男性精灵而言，“女精灵”与“在帝国工作”两个概念组合在一起，是有羞辱和激怒效果的”
    洛点点头
    “哦，还有这种事情啊，我记住了”
    伊莲娜无奈一笑，没有再说话

第七十八章 突然的袭击

“味道怎么样？”
    伊莲娜放下手中的半个蛋挞，对洛问道
    洛咽下口中的食物，说道
    “很不错，“嗯，这家餐厅一定有地属于自己的几种调味香料，不过餐前甜点说明不了什么哦”
    说完，洛又把一整个草莓蛋挞塞进口中
    伊莲娜撅起嘴郁闷道
    “洛，你这种吃相可太对不起你对脸蛋了”
    洛吞咬着蛋挞，支吾道
    “有什么关系嘛”
    这时，突然有一个油头粉面，穿着华贵的金发男人不知道什么时候走到了两人身旁
    是完全一副花花公子作派的人
    只见他直接主动开口对伊莲娜热情说道
    “伊莲娜小姐，真是好久不见，真的是很高兴能在这里碰到你，你的美貌还是那么令人赞叹”
    伊莲娜轻轻的瞟了一眼这个金发男人，语气微冷的说道
    “菲特·塞万提斯爵士，你更应该尊称我为法师，或者大法师。”
    金发男人耍帅式的风骚一笑，说道
    “你这样的冰冷还是这样惹人喜欢”
    然后他就对洛问道
    “还想请问这位美丽般天使的小姐芳名”
    其眼里的炙热丝毫没有掩盖
    洛吃东西当然是要放下面具的，没想到麻烦就这样突然来了。
    面无表情的带上银色面具，洛冷声道
    “无可奉告”
    还有一句有种lo她没有说出来。
    菲特又说道
    “请原谅我的冒犯，这一餐我买单，如何，我只是想认识下伊莲娜的朋友”
    伊莲娜敲了敲桌子，说
    “爵士阁下，我们之间并不熟悉，您这种行为更可以看做是侮辱”
    “您现在的行为严重影响到了我们的用餐，如果您再不离开……”
    菲特用可惜的眼神看了一下带上面具的洛，举起双手无奈点点头，转身离开。
    洛摘下面具，恶心的说道
    “这垃圾是谁啊？”
    伊莲娜呼出一口气，解释道
    “他叫菲特·塞万提斯，是生活在索赫城里的一位诺瑟特贵族，颇有些产业和势力。也有很多针对女性的下流名声。凭借着他的身份，金钱和势力，不知道哄骗了多少无知少女”
    “哦？”
    “我不知道怎么和你说，但以后碰上他别理他就是了。”
    洛眉头一挑，问道
    “他很有势力吗？很有钱，还是有很多手下？”
    伊莲娜轻轻摇摇头
    “有些能量，不过无论是我还是你光明祭祀的身份，都不用给他什么脸色看。”
    这时，服务员端着盘子走了过来。
    “好了，不聊这种倒胃口的话题了，我们还是先吃午餐吧”
    “嗯”
    绿莺餐厅里似乎拥有很独特的香料和酱料，食物上有着一股不影响材质本身质感的花香气。其独特风味确实让洛大饱口福。
    洛和伊莲娜后面又点了几分菜，吃得心满意足。
    “我知道的餐厅还有很多，这只是其中之一，以后有空我一一带你过去”
    伊莲娜转身对洛说道。
    等候已久的车夫跳下车台，恭敬的为洛和伊莲娜打开车门。
    洛和伊莲娜走进车厢，而会车夫御马前行
    “如果可以，其实我想自己去尝试”
    车厢中，洛说道
    伊莲娜眼睛一亮，道
    “洛！你是想在索赫城长住一段时间吗”
    洛摇了摇食指，笑着说
    “不仅仅是长住那么简单哦，我打算直接在这里买一套房子，住下来。”
    “毕竟这样繁花美丽的魔法都市，有谁不喜欢呢？”
    “是吗！那真是太好了！”
    伊莲娜惊喜得叫出声
    她在诺瑟特，索赫内的朋友不少，但是像洛这样如此亲密交心的几乎没有，听到洛要在此长住，真的是特别高兴。
    伊莲娜马上建议到
    “洛，你也不花那么多钱买房了，直接在我那里住下不就行了吗”
    洛摇摇头
    “我又不是学生，哪有长住学校内的道理啊，而且住在你那和住在自己的房子里，还是有很大不同的”
    伊莲娜继续劝说道
    “可是，校园内校园外是两个世界啊，校园里的生活多简单，校园外面就不知道要复杂多少倍了”
    洛呵呵一笑
    “难道说索赫城内还有什么危……”
    这时，车厢内瞬息间出现剧烈的颤抖与灼热，洛目光一凝，身体上顷刻出现日冕状的“烈阳圣盾”，然后抱住伊莲娜。
    ……
    从瓦砾之中站起身，洛拉出身下的伊莲娜，观察她的状态，松了口气
    昏过去了，全身都是血和伤口，但是万幸，人没有死。
    双手合十，少女祈祷，温暖的圣光闪耀过伊莲娜的周身。
    污血被净化，伤口愈合，濒死者的伤势如奇迹般瞬间恢复得七七八八。
    把伊莲娜治愈好后，洛抱着昏过去的伊莲娜，抬起头，迷茫的看向四周
    这里是城内某处比较偏的居民街道内，身旁的巨坑与四周的瓦砾木片清晰的告诉洛她遭遇了爆炸这一事实。
    四周久燃不灭的火焰告诉她这个爆炸与魔法有关。
    四周的市民已经逃窜得七七八八。看得洛一脸迷茫。
    发生了什么，意外？还是某种故意的袭击事件？
    这时，一道沙哑难听，似兽非人的声音从不远处起
    “居然还有一个活下来的牧师？”
    一个奇怪的人影从一旁的阴影处跳了下来。
    这是一个男人，他穿着乌黑的斗篷，身形粗壮，皮肤棕黑，光头，四十岁左右，浑身剩下皮肤刻满了密密麻麻的魔纹，右手是一只怪异的巨大龙爪，龙爪背上刻着一道魔法阵，身后还有一根不断摆动的龙尾。
    lv36里奇魔刻战士
    魔刻战士……那个新版本的新职业分支？
    洛双眼闪过冰冷的寒意，所有buff在两秒间全部加上，对他冷冷问道
    “你想要做什么？”
    怪人抬起他那巨大的龙爪，指向伊莲娜闷说道
    “小祭祀，把她交给我，我让你活下来”
    冲着伊莲娜来的
    洛冷冷一笑，说道
    “说出你的来意，我可以考虑留你全尸”
    疑惑的打量洛两眼，怪人眼里出现了杀意与凶光，他悠悠抬起龙爪，其上魔法阵被激活，火焰魔力顷刻蔓延出龙爪，旋转凝聚。
    他手随意一甩，四颗二阶魔法“爆裂炎弹”连续飞出
    这不是普通的魔法火焰，而是具有更强爆裂与溅，附着效果的火龙炎！

第七十九章 死亡之箭

面对疾驰飞来的爆裂炎弹，如果是平常的单对单，洛会直接开盾顶上去开砍，可是她现在必须保护好怀里的伊莲娜，所以只能暂时避开。
    橘红的烈焰在四周炸开，洛于火焰中辗转腾挪，避开了所有爆炸，也被牵扯了所有精力，难以反击。
    浓烟尚未散去，洛看了眼怀里被熏黑的伊莲娜，马上又给她上了一个治愈
    昏过去的伊莲娜此刻变成极度影响洛机动性的累赘，让她难以做出反击的手段。
    按照道理来说此刻最好的选择就是直接离开，这里是魔法大都市，这个区区六星超凡阶的魔刻战士是绝对没有资格大摇大摆最杀她们的。
    但是洛并不想放过这个送上门的经验，只要她稍微拖一会，通过治愈净化让怀里的伊莲娜醒来，使其不再累赘，洛就随时可以反杀。
    圣光刷下，伊莲娜发出一声微弱呻吟，有要苏醒的趋势
    就在这烟尘即将散去的时候，耳畔响起尖锐的破空声，薄薄烟尘中一截长长的龙尾鞭甩而来。
    洛并无惧色，镇定的瞬间出剑，将这只龙尾斩下一截。
    “咦？”
    长长的龙尾缓缓缩短，烟尘散去，只见个光头魔刻战士对洛惊讶道
    “你也是魔刻者？”
    他断掉的一截尾巴甩了甩，其上血肉缓慢蠕动，竟然开始愈合。
    洛没有理他，而是轻轻摇了摇怀了的伊莲娜，道
    “醒醒，快醒醒，伊莲娜”
    伊莲娜眉毛动了几下，却还是没有能够醒来。
    见到洛无视自己，光头龙爪的魔刻战士露出愤怒的表情，喊道
    “就算你是魔刻者，做他们的狗也该死！”
    说完，他皮肤上铭刻的魔纹一部分亮起，并开始蠕动，接着全身被魔法火焰包裹，向洛冲来。
    洛眼神一凝，放下伊莲娜，主动迎上前，身上日冕护盾开启，顶着他的火焰撞击，相交间瞬息刺出两剑。
    燃烧魔法火焰的魔刻战士的大腿与左腹被烈焰之剑如切豆腐般切开两道深深的伤口，撞击轨迹被打偏，而洛却毫发无伤。
    光头魔刻战士狠性十足，虽然身上挂彩，却在相交错开的瞬间又马上回身，身上的那只巨大龙爪急速转起一枚烈焰旋涡，向洛击砸来。
    洛手中烈焰之剑一正，晨曦之光对着火焰旋涡瞬息绽放
    纯净的白光精准的命中龙爪上的火焰旋涡，使得熊熊烈焰瞬息湮灭，使得光头魔刻战士巨大的龙爪当场就直接崩毁了半只。
    肉体损伤的痛苦使得光头魔刻战士面目狰狞，进度短暂的僵直中。
    洛当即抬起剑准备乘胜追击，这一次，让他不死也得失去战斗能力。
    然而就在此刻，洛的余光看到后方躺在地上的伊莲娜上方莫名出现了几缕扭曲的光影
    单翼扇动，洛没有犹豫，直接冲刺到伊莲娜的身边，烈焰之剑挥出。
    淡红发白的鲜血喷撒，一个脸上带有奇异花纹，身后长着一对蝴蝶翅膀的女人在从隐形中显现出来。
    她的半截手臂直接被洛斩断，满脸与痛苦惊骇。掉在地上的手还紧握着一根匕首
    洛又向她的脑袋又快又狠刺出夺命一剑。冷漠的双眼中杀意毫不掩饰
    似乎感受到了死亡的气息，这个长着蝴蝶翅膀的女人瞬间全身魔力喷涌，额头上出现了一道白色的魔法阵，周身刮起狂风，一道又一道的风刃随机的从任意方向刮出。
    洛无奈收回剑，身上亮起日冕护盾，抱起地上的伊莲娜跳开。
    再度回首的时候，那个长着蝴蝶翅膀的女人已经飞走，在空中隐去身形。
    火焰的声音在身后响起，洛转身一斩，劈开迎面而来的螺旋炎息，冷眼看向前方的那个男人。
    光头魔刻战士被消掉的半只龙爪滴落这大片的血液，嘴巴张开，青烟从喉咙冒出，=
    见洛轻描淡写的化解了他的攻击，他痛苦的低喝一声，身上的一部分魔纹再次蠕动亮起，龙爪与身体上的伤口燃烧结痂。
    这时，一道的熟悉女声从洛的后方响起
    “洛，发生了了什么”
    不知道在何时，伊莲娜已经醒来，在地上半起身，迷茫的看着四周。
    见到昏迷的伊莲娜苏醒过来，洛大舒出一口气，道
    “我们遭受到了自称魔刻者的袭击，你赶快保护好自己”
    “什么！魔刻者？”
    伊莲娜马上发出了一声惊呼，然后表情立刻变为严肃，手中多出一枚晶片，然后捏碎
    她似乎知道魔刻者相关的事情。
    现在的情况并不适合想太多的东西
    洛低声对伊莲娜提醒又提醒道
    “保护好自己，他们有会隐身的人，小心”
    说完就直接提剑向光头魔刻者跑去。
    敌人死光了，就是真正安全的时候了。
    光头魔刻者见到洛直接极速奔来，转身想走，却又突然停下，眼里莫名其妙的闪过决然。
    洛身后光翼扇动，直接冲刺到他的身前，手中烈焰长剑以精妙刁钻的角度向他脖子刺出。
    这是计算好的必杀的一击，无论他作出什么样的闪避，洛都能攻击变向穿刺他的咽喉。
    只见光头魔刻战士的皮肤上铭刻的符文大片大片的亮起，皮肤上凝结出厚厚的岩质护盾，挡下了洛的这死亡一剑，接着包裹着岩石的残断龙爪一拳向洛打出。
    洛眼里闪过讥讽，凭借速度上的绝对优势快速半蹲躲过这一拳，然后顺势抬手上挑，破开他胸膛上的岩层护盾，接着晨曦之光亮起。
    净白的晨光将光头魔刻者的胸膛破开一道巨大的空洞，宣告他必然死亡的结局。
    然而心肺皆无的光头魔刻战士却意外的还有残存的生命力，他双手锁住洛的肩膀，身上的魔纹蹦出炙热的光芒，狰狞的脸上发出无声的呐喊。
    要自爆一换一？
    洛一咬牙，身上亮起日冕防护盾
    惊天烈焰向天空冲起，刺眼夺目光芒夺取一切色彩，极度高温的火焰让四周化作瓦砾废墟。
    恐怖爆炸过后，洛安然无恙的站立在大地上，看着周围的瓦砾碎石，脸上满是凝重。
    还好反应过来了，还好自己的护盾是能百分百免疫攻击的“烈阳圣盾”，如果是神圣系那只能免疫百分之七十五的“神光圣盾”，那她在这样恐怖的爆炸下恐怕就凶多吉少了。
    回头看了眼伸出四方水晶的伊莲娜，洛松了口气
    还有一个能够高透明隐身的敌人，不过既然她的同伴已经死了，她有断了一只手，现在估计应该已经跑了吧？
    正当洛以为一切都的时候，突然听到一个“啾啾”声，这个声音极其微弱，甚至可以说若有若无，但是却让洛的脸色瞬间变得煞白。
    在《星空幻想》里任何一个50级以上的老玩家，都知道这样的声音代表了什么。
    幽冥弓手45级技能“告死之矢”
    烈阳圣盾还在冷却，死亡的阴影却近在咫尺，洛思考的时间都没有，身后光翼即刻扇动，冲刺到了另外一边。
    几乎是同时，一只如同鬼魅般的漆黑箭矢在洛原本的位置落下，当即将刺中的十米平方的大地湮灭至虚无。

第八十章 魔刻者的由来

与死亡差别而过的洛并没有庆幸，反而是脸色黑到了极点。她没有想到居然还有一个大地阶，甚至天空阶的幽冥射手还潜伏在附近。
    形式对她来说变为极其不妙了起来。
    如果是一个大地阶的近战战士，或者是在视野内的魔法师，洛或许还有与之一战的心思。
    但是一个位于暗处，在等级上绝对碾压她的超远弓箭手，洛却只感到绝望。
    她终究是个奶妈，无论如何都改变不了自己皮薄血少的事实。
    “光明守护”能够让她打破职业属性之间的束缚，拥有等于同等，甚至超越同等级战士的防御力和血量，但是在等级碾压下的攻击也会显得无力。
    “啾啾”“啾啾”微弱而恐怖的声音再度响起，两道漆黑的箭矢由天边未知的高处划来，箭矢看着缓慢，轨迹清晰，实际上却快如闪电，极难预判躲闪。
    这一次，那个幽冥弓手的目标不仅仅是洛，还有伊莲娜。
    “烈阳圣盾”差零点几秒转好，让洛心急如焚。而且伊莲娜那边她也绝对无力保护到了，只能希望伊莲娜的四方水晶能够抗下这一箭。
    正当洛要和即将到来的攻击拼运气和反应的时候，自己的身前突然立起一道极白的冰墙，挡住了射来的漆黑箭矢。
    洛身上亮起日冕护盾，一秒后又消失，她迷茫的看了看四周，没有马上弄懂发生了什么。只知道伊莲娜也被同样的冰墙给保护下来。
    这时，一个带着强大气息的魔法师从天空中飘洛而下，站在洛和伊莲娜的身前
    他注视着箭矢飞来的方向许久，然后转头说到
    “弓手已经走了”
    这位强大魔法师穿着深红玄奥的法袍，手持闪耀星光的晶石长杖，银色的头发横卷，五十岁左右，脸如同万年不化的极冰，写满了冷酷与傲慢。
    lv59凯末尔卡迪尔大魔法师
    这是伊莲娜的那位大魔导师老师？
    洛赶紧走上前，道谢说
    “请问您是伊莲娜的老师么，真感谢您能够及时出手”
    大魔导师凯末尔转头定定的看了洛脸上的面具两秒，眯了眯眼睛，道
    “对，我是，现在没事了”
    这时，解除了四方冰晶的伊莲娜凯末尔面前，低头微声道
    “老师，您终于来了”
    凯末尔冷漠僵硬的脸没有任何变化，道
    “你应该直接使用传送卷轴，不带任何犹豫，任何思考的使用，而不是在这里傻傻的等我过来”
    这是不参合一丝虚假的严厉训斥，丝毫没有考虑到劫后余生的学生的心情
    伊莲娜脸上当即出现委屈的神色，低着头，也不敢回顶自己的老师。
    凯末尔也没有停下训斥的意思
    “你这次假期历练没有使用掉我给你的传送卷轴，却能得到惊喜的结果，我原本以为这是你力量与智慧完美表现”
    “现在看来，只是令人失望的愚蠢和运气使然罢了”
    他又了撇眼洛
    “他们在附近使用了能屏蔽遮掩魔力波动的魔法物品，使得我晚来了几秒”
    “幸亏这个女孩侥幸躲过那个弓手的第一箭，等到了我的到来，不然……”
    无数马蹄声突然响起，数支重甲骑兵将这里包围，一个骑着白狮鹫的金甲黑纹骑士从天空中落下，在凯末尔面前握拳弯腰，极度恭敬的问道
    “尊敬的凯末尔大魔导师师，我是护城守备二队长马太·艾尔斯，可否请问这里发生了什么”
    凯末尔淡淡看看了他一眼，道
    “这里发生的日后魔法师工会会给你们一个说法，你们留下处理后续就行了”
    “是！”
    马太用力一点头大声应道，没有对凯末尔的回答有任何不满。
    凯末尔轻轻看了看四周，手中闪耀星光的法杖缓缓旋转升起，他拉过伊莲娜和洛的手，站在星光法杖扩散开来的光晕之下。
    圈圈魔法光环跳动，十秒之后，三人化作白光消失。
    视野再度清晰，洛来到了一间巨大的书房之内。
    伊莲娜和凯末尔也在身旁。
    凯末尔在书房的书桌前坐下，对着洛和伊莲娜冷冷的说道
    “告诉我你们遇袭的每一个细节”
    伊莲娜看了洛一眼，道
    “遇袭时我遭受爆炸，昏了过去，醒来后我也不知道太多，只是知道这次袭击是魔刻者所为”
    洛眉头一皱，这是要让她来讲过程和细节么？真是会为难她啊……
    洛深吸一口气，将事情的经过缓缓道来
    “袭击始于一场爆炸……”
    洛简单表述了方才经历的一切，对于事实直言不讳，但是对于她身上的古怪战力却没做何解释。
    凯末尔眉头微皱的听完了一切经过后，道
    “好了，你们先回吧，这件事情不仅仅关乎魔刻者，牵扯的东西很深，你们绝对不可以擅自去深纠深查此事”
    “伊莲娜，开学之前你尽量呆在学校里静心冥想，知道了么”
    伊莲娜低着头，对凯末尔弱声弱气说
    “是”
    凯末尔又看向洛，说道
    “你就是帮助伊莲娜找到带古巨人语地图的那个朋友吧”
    洛轻轻点点头
    “是的”
    凯末尔拿出一张晶片，说道
    “我们之间算是有委托，在交付委托之前，我不希望你出事情，你拿着这枚晶片，在危险的时候捏碎，我很快就赶到”
    这是什么逻辑？因为有个翻译委托，所以就要保护我？
    洛挠挠头，收下晶片
    这位大魔导师对自己把刨根问底已经让她直松了一口气了，现在大方的要保护自己，洛哪螚再多说什么。
    凯末尔没有再说话，只是随意的摆摆手
    洛和伊莲娜互相对视一眼，安静地退出凯末尔的书房。
    ……
    离开凯末尔的魔法塔，回到宿舍以后，洛躺在沙发上，对伊莲娜问道
    “伊莲娜，你对魔刻者知道多少？能猜得出他们为什么要袭击你吗”
    洛到现在还是不太懂人吃饭回家好好的，怎么就遇到恐怖袭击了呢
    伊莉娜喝了一口杯中的暖茶，道
    “总得来说，魔刻者是一群不惜使用极端方法扭曲己身，从而能够突破自己天赋极限，获得更加强大施法能力的一群魔法师”
    “不是每个魔法师都能在魔法道路上走很远，大多魔法师总是会被这样那样的施法天赋限制着，在传统魔法道路上难以走下去”
    “基于魔怪能无咒语释放魔法，设好的魔法阵，魔纹能够展现魔法两个事实，为了能够掌握自己无法施放的魔法，他们将魔怪组织与身体融合，让精神魔力在大脑之外开辟第二个储存点，从而提高自身魔力，并获得一定魔怪的施法能力。
    “然后他们还会将魔法阵，魔纹铭刻在自己的肉体上，从而跳过自身实力天赋限制，跳过吟唱，精神魔力运用，直接使用魔法，因为身体融合了魔怪组织，这种铭刻对他们来说是可以接受的”
    “魔法界对这些人的存在一直争论不休，但是大部分传统魔法师对他们是持有不屑，排斥的态度，认为只是在玷污魔法的投机取巧”
    “而魔刻者认为，他们应当拥有与所学习的魔法知识相匹配的实力，天赋不能成为他们的枷锁。所作所为一切都是正确的”
    “三年前，诺瑟特魔法工会决定，不再承认这些走极端道路的魔法者为魔法师”
    “这一举动引起了魔刻者们极大的怨恨，所以他们经常会去袭击正统魔法师，表达对魔法师工会的怨恨。并同时宣扬他们拥有更强大魔法力量”
    “这样的恐怖事件在近几年时有发生，但是我没有想到他们居然还真的敢在索赫城做出这样的事情，我居然还成为了他们的目标”

第八十一章 商谈

因为疑似进入某恐怖组织视线内，他们又明确存在一名45级以上的幽冥弓手。所以在安全的层面上考虑，所以洛这几天只能暂时宅在伊莲娜的小楼中，一天就是睡觉看书吃饭，日子无聊得很。
    这次袭击事件在有下一步进展之前，洛恐怕真不好出到校外。面对一个能躲在暗处，等级碾压她的弓箭手，她还是必须给予尊敬的。
    然而“事情的进展”比洛想象中的来得要快很多。
    “天空禁令？什么意思？”
    洛放下书，问道
    伊莲娜道
    “我刚刚从老师那里听说的，索赫城三位执政官大人联合释放了一道笼罩全城的检测魔法，能够强力检测到任何天空阶以上强者的战斗迹象。在一个月内，他们会对任何出现异常的魔力波动立刻执行强制调查。”
    索赫城的三位执政官，就是现在执掌索赫城的三位60级以上的魔法师，也尊称为星空魔导师。
    “这并不是小道消息，而是官方即将在报纸登出写明，面对全城公布的内容”
    洛眉头微微一皱
    “这算是索赫城官方对所有天空阶的强者们下了一个月的战斗禁令咯？”
    伊莲娜轻轻摇摇头，道
    “也不完全是说是禁令吧，官方的说辞是调查，如果那些大人们解释得清楚，应该没有什么事情”
    洛眼睛眯了眯
    “这么看来，你遇袭这件事影响还真的挺大的，能让官方做出这种反应”
    伊莲娜笑着摇摇头，道
    “我可没有那么大的能量。老师说我的遇袭只是表面上的，实际上和我关系不大，这里面牵扯到更多更深的东西。”
    “索赫城现在处于一个不能明说的特殊时期中，绝对不容许城内有任何重大事故出现，这场袭击严重刺激到了官方。”
    某种特殊的时期……
    洛又问道
    “不过现在事情的结果就是，任何天空阶以上强者出手战斗，都会被索赫城官方检测到了？”
    伊莲娜点点头
    “是的，但检测标准也并不是那么严格，老师说高星级的大地阶强者的出手也会被检测到”
    洛摸了摸下巴，思索着道
    “所以说，我们再不用担心来自魔刻者组织的攻击咯？至少不是来自强者的袭杀”
    虽然不懂什么样的原因让索赫城官方做出这样的举动，但是洛的心思却活了过来。
    她杀了魔刻者中的一员，很可能已经招惹到了魔刻者们的敌意。而现在他们的强者被限制出手，如果硬要对洛报复的话，也只能出动四十级以下的战力。
    这很可能就是一批不请自来的经验啊。
    伊莲娜闭上眼睛笑了笑
    “这个魔刻者组织肯定处于城内官方的大力搜索调查中呢，怎么还敢露头？”
    “至少我想不到他们愿意冒着巨大风险和压力再次出手的理由，毕竟我本身也只是个普通的魔法师，刚巧成为适合他们袭击的对象而已。”
    洛闭上眼睛，呼出一口气，道
    “既然形式不是那么危险的话，明天我要出去一趟”
    伊莲娜一愣，道
    “出去？做什么？”
    洛手上出现了一张报纸，轻声说道
    “我看上一栋挺不错的别墅，而且价格相当实惠，我想去看看”
    “毕竟现在手上有那么多钱，不花出去一些确实很难受”
    她现在身上总共有六七万金币的巨款，哪怕在索赫城里，也能买下一处相当不错的住所。
    不过她现在出门，主要是为了钓鱼而非消费。
    伊莲娜抿了抿嘴，为难道
    “洛，你知道的，老师对我下了禁足令，我恐怕不能陪你过去”
    洛笑了笑
    “没事的，这样其实也不错”
    身边没有牵制，她战斗起来就不用束手束脚了。
    伊莲娜脸一红，露出羞愧的神色，没有在说话。
    ……
    “络小姐，我已经证明了我拥有那处宅邸的所有权，您还有什么疑问吗。”
    洛喝了一口桌子上的咖啡，说道
    “络尔马先生，我很奇怪，为什么你都不愿意陪我去看一下房子？”
    洛找到房子挂售的交易所，很快就约到了这座房子的主人，络尔马爵士。
    中年绅士眼睛缓缓抬高，看了一眼洛的眼睛，又缓缓低下，道
    “洛小姐，我以贵族的名义保证那是一栋绝对漂亮，舒适的别墅，如果你想看它长什么样子，我可以给你提供画像。”
    他的语速慢而无力，听得洛大皱眉头。
    络马尔虽然从衣服穿着与发型上看确实是一副贵族样子，但是却顶着两个大大的黑眼圈，全身消瘦，精神状态看起差劲得很。
    洛呼出一口气，道
    “既然你提出了不退款的条件，我总得知道更多东西吧？洛马尔先生。毕竟那栋别墅被退回了五次”
    络马尔脸上出现不快的表情，吱呀大叫道
    “如果不是因为这个和价格，你也不会来找我，对吗，洛小姐”
    他就这样突然莫名暴躁起来，很难想象这是一位讲究体面的贵族会做出的神态
    洛咳嗽一声，尽量礼貌的说道
    “爵士阁下，我坦白说，我真的很有够买意向，也能够接受不退款的条件，但是您总得告诉我一些东西，那是一栋凶宅对么？”
    洛将一张蓝晶卡放在桌子上，道
    “一万金币，这算预付定金”
    络尔马爵士用古怪的眼神看了洛一眼，然后收下这张晶片。
    “既然你有这样的购买意向的话，我可以跟你说说”
    “那处宅邸……”
    说到这里，他突然抽搐了一下，然后用力的揉起眼睛，低声到
    “我没法描述太多，那间屋子我是我从一位家里长辈手中继承过来的，那位长辈病死在了房间里面，安详死去的”
    “住在那间屋子里，会莫名出现的笑声和哭声，时不时出现血肉幻象，而且每天晚上都会做噩梦，我后来很快就般了出去，向把那个地方卖掉”
    洛疑惑道
    “没有考虑过请光明教堂来解决吗？”
    “光明教堂……”
    络马尔怔住了，脸上出现迷茫疑惑的表情，然后进入沉思，良久之后，他才对洛开口道
    “我当然有过去找光明教堂来解决这件事，但是请来的光明祭祀却说没有发现任何幽灵和邪恶存在的痕迹。什么都没有找到”
    “如果要邀请耀光祭祀来解决这件事，会花上一笔我难以接受的价钱”
    很不对劲……
    洛点开他的状态，却只见到一个精神低迷的负面状态。
    又喝了一口咖啡，洛又问起另外一个问题
    “曾经买下房子的那些人呢”
    络马尔道
    “那些买家的手下都有强大的战士，或是雇佣有魔法师，我特地卖给这些家伙，但是他们也没有办法处理房子里的问题”
    洛眨了眨眼，道
    “好的，大致情况我清楚了，四万金币，我买下这一栋别墅，怎么样？”
    洛马尔挂出的价格是四万五千金币，洛直接砍了五千
    “好”
    出乎意料的，面对洛砍价，络马尔却直接淡淡的应了下来，神情没有半点变化

第八十二章 超出预想的危险

交易过程比洛想象中得要干净利落很多，上午出门，在下午的时候就完成了所有的交易流程，这可能与双方谁都急于交易有关。
    完成交易后，洛直接来到索赫城位于东北一角的城区，在这块地界上住下了的大多是外来的富有者，她所买下的的别墅同样坐落于这里。
    借助地图，她很快就找到了自己刚刚买下的豪宅别墅。
    扯下前院铁门的藤蔓，洛无语道
    “好歹也卖出去过五次，长草也太夸张了一点吧”
    拿出钥匙，打开大门，洛踏进铺满腐烂树叶的前院。
    前院似乎破败已久，显得脏乱一场，地上甚至出现了几条裂痕，但比起脏乱的前院，整间别墅丛外面来看却出乎意料的干净异常，丝毫看不出这是没人打理的样子。
    “只清洁房子么……”
    轻声喃喃一句，洛进入别墅之内。
    刚刚走进门，洛能敏感的感受到一股尖锐的恶意，身上甚至发起微光，这是体内神圣魔力的进入别墅内以后一种应激表现。
    这是相当严重的应激反应，可是干净整洁的屋内却毫无异常……
    洛皱着眉头一路直接来到了别墅大厅里，观察了起来
    华贵的家具盆栽毫无损坏，也没有任何邪恶的气息
    虽然说干净，却洛确实没有观察到幽灵存在的迹象。
    明明存在那么明显的恶意，这件屋子邪门在哪呢？
    洛走到客厅的落地窗旁，摸了魔上边干净透亮的玻璃，突然感觉眼睛一花，就看到了血色的污痕。
    揉了揉眼睛，洛又回头一看，却锦红的沙发上莫名其妙多了几节新鲜的断肢，耳畔响也起的阵阵怪声
    脑内神圣魔力开始自动加速旋转，洛身体的恶心感越来越重。前的画面开始在红光血污与清白灰尘两种场景之间变化起来。
    洛咬了要牙，忍住恶心，闭上眼，给自己释放了一个净化。
    不适感消失，再次睁开眼，洛愣住了
    这哪里是什么富人宅邸，这根本就是血肉炼狱……
    干净整洁的客厅彻底消失不见，黑色的污血大片大片的侵染客厅的每一个角落，地面上尽是些碎骨残肢，破皮毛发，空气中腐朽的恶臭甚至直接激发洛体内魔力中的净化属性。
    每一处血肉污秽都连黏着诡异的蛛丝，粗大的蜘蛛丝互相连接着，覆盖了客厅内的大部分空间。
    阳光透过染血的落地窗，为大厅内打上了一层诡异的颜色，同时屋内每隔几秒就会亮起一道紫光。
    洛表情凝重了起来，现在的事态比她想象中要严重上数倍！
    她绝对算是误入隐藏副本里了！
    洛马上闭眼祈祷，身上数道光芒亮起，瞬息间将“光明守护”“光明祝福”“天阶之音”三个核心buff加上，进入战斗状态。
    “不宜久留，马上离开，把这里上报给教会”
    洛心中瞬间做下决定
    现在强留下来攻略隐藏副本完全是失去理智的行为
    完全未知的副本信息就是用死亡数换出来的。一条命攻略一个一无所知的隐藏副本的概率低到可怕，他大号攻略的单人隐藏副本死亡次数最低是八，最高是三十二次，
    ，洛抬起手中烈焰之剑，清扫着四周蛛丝，谨慎的向门外走去。
    金色的圣炎沾染上蛛丝的瞬间就爆燃而起，然而在房间内时不时亮起的紫光下又熄灭了。
    这时，四面八方的蛛丝自动飘浮，一圈又一圈卷起，在客厅与走廊之中结成一个又一个渗血的丝茧。
    “阿—咦！”
    很快巨茧内就有空洞刺耳的怪叫响起，极度扭曲的人形怪物从血茧里破出。
    怪物人首人躯，长着粗壮的八条腿或八只手，趴在地上，形如蜘蛛，双眼泛白，发出悲苦或奸笑
    lv31邪目受宠者（属性：扭曲）
    这些匍匐于地面爬行的怪物刚刚从巨茧里跳出，向洛极速飞驰而来。
    洛收回目光，加速向别墅出口处跑去，一个冲刺一阵小跑的时间，洛就来到出口门前。
    然而出去的门却被散发紫色荧光的蜘蛛丝给堵住了。
    洛提剑数击于紫光蛛丝上，切下大片大片的莹白，然而封住门的蜘蛛丝恢复极快，哪怕洛以最快的速度切割，它也能以更快的速度复原。
    洛喘了一口气，随后烈焰之剑上闪耀起晨曦之光，对门旁边没有覆盖蛛丝的墙上射出。
    脏污的白墙被白光穿出了一个大洞，但是其缺口又离开被同样的紫色蛛丝得覆盖住了。
    此刻，后方的怪物们已经杀到。
    洛转过身，抬手一个治愈，以圣光将一只“邪目受宠者”直接抹除。又轻灵转身，躲开其他怪物门喷出的粘稠毛发，然后唱起一首充满温暖怜爱的圣歌。
    大范围治愈神术“温愈之风”……
    柔和的圣光从洛身上一圈又一圈扩散开来，扭曲的怪物们停下脚步，发出痛苦的哀嚎，身体缓缓蹦解。
    然而这一批“邪目受宠者”死亡，却又有更多的肉茧在天花板，墙壁，地面上结起
    洛咬了咬牙，身上披上光明祭祀长袍，又给自己上了一次buff。
    她不是很喜欢这件带有鲜明身份色彩的装备，以往也极少用过，现在却不得不全力以赴。
    这个副本明显在攻破之前是已经出不去的，她必须得去尝试通关这个副本。
    隐藏小怪的等级是30级，说明整个副本等级应该在可以适合的范围内，凭借她bug级的伤害和奶量，洛不是没有机会一命通关。
    屋内的紫光又一次亮起，洛头微微一痛，便立刻恢复过来。
    这紫光会对精神有影响，在最初的开始很明显，甚至能影响洛的感官，但是因为神圣魔力本身属性的缘故，对与现在洛的影响越来越小。
    洛重新走回到客厅里，这时四周血茧再度破开，这次出现了不一样的八爪怪人。
    lv30邪目狂热者
    lv35邪目歌颂者
    lv31邪目受宠者
    lv32邪目传颂者
    各类体形不一，八脚或八手着地的畸形怪物发出悲哭或奸笑，从四面八方包围向洛。
    邪目传颂者森森鬼语喋喋不断，一圈有一圈暗淡紫环在洛身边叠起。
    洛扫了一眼负面状态说明，吸了一口气，在紫环叠满的快叠满是时候马上对自己释放净化。
    眩晕瞬间出现，又瞬间消失。
    与此同时，数只身型矮小的邪目狂热者发出尖锐的怪笑，八个肢体同时用力，身上皮肤皲裂开，向洛弹射飞来。
    顷刻间，一团又一团充满污秽也毛发的血雾在洛的四周炸开，与此同时，洛身上亮起日冕状的护盾。
    “烈阳圣盾”将所有恐怖的伤害吸收，只剩下一些负面状态还在叠加。
    此时，无数邪目受宠者靠近到了洛的身边，而远方，身材纤细的邪目歌颂者下巴如同脱臼般下垂张开，口中的惨白光团蓄力到了极限，对洛射出一道笔直而恐怖的惨白射线。

第八十三章 别墅第二层

洛早早就注意到了一直在一边蓄力的邪目歌颂者，在它射出灰白射线的时身后羽翼振动，一个冲刺躲开了射线攻击，同时也逃离了邪目受宠者群的包围，来到一直在旁边给洛堆叠控制状态的邪目传颂者面前。
    晨曦之光绽放，净白的光束直接贯穿秒杀了两个邪目传送者，洛又烈焰之剑向左划出，一剑将剩下的那只直接带走。
    这时，邪目歌颂者又完成了蓄力，再向洛的方向射出灰白射线。洛当即开启烈阳圣盾抵挡住射线，随后马上对邪目歌颂者释放一道治愈接净化二连。
    邪目歌颂者攻击被打断，发出尖锐的惨叫，翻倒在地上，身体被消融了大部分。
    这时无数邪目受宠者已经包围杀到了。
    洛长剑舞起，干净而精准的一剑杀一怪，如同犁地般在怪物堆里撵出一条血路。
    邪目受宠者八肢粗壮，攻击力很高，但速度并不快，所以即使洛遭受围攻，也能凭借速度上的绝对优势靠意识操作无伤将它们杀光。
    将最后一只悍不畏死的邪目受宠者杀死，洛手扶在沙发上喘了口气。脚下净化之炎难以立刻焚尽的血与肉在地面浮起厚厚一层，甚至淹没了洛的半个脚裸。
    “呼~呼，要是是战士就好，两个aoe就把这群怪收掉了”
    水精灵带着蓝色的魔力星光从洛的右肩上飞出，对洛的额头滴出一地纯净的水滴，使洛的体力有所恢复。
    这时，洛突然感觉到身上莫名的有种不适感，疑惑的打开人物状态面板查看
    “血污侵染”99层……100层
    “呕！”
    洛的胸口出现猛烈的灼痛，竟然直接吐出了一大口燃烧着净化之炎的败血。同时她的hp也直接掉了一截。
    痛苦之后，洛回复过来，双手合十，做祈祷装，对自己释放净化与治愈。hp恢复，身上的负面状态全部消除，却又在下一秒又开始重新叠加。
    “咦~呀！”
    一声怪叫传来，一只的邪目歌颂者不知道为什么从哪里跳了出来，口中蓄积其灰白的光。
    现实异世界也有ob型小怪吗？
    洛轻淡的撇它一眼，手中烈焰之剑射出晨曦之光，带走。
    最后一只小怪死亡，地面上的血肉开始长出蛛丝，一束束连黏的蛛丝带着血肉开始蠕动，一个个血茧再次在墙上，地板，天花板上结成。
    这一次的血茧孵化速度更慢，但是数量也更多，多到可怕。
    洛用净化之焰洗了把脸，让自己更提神一些，趁着这批血茧还没有孵化的功夫，走上房子的第二层。
    找到副本boss，击杀boss之后，她才能出去。
    房子的第二层倒是没有什么血肉脏污的痕迹，只是积了一层灰，少了几分血色，多了几分昏暗，也没有再出现时不时亮起的紫光。
    古怪的咀嚼声回荡在走廊中，让看起来正常的二层徒增几分诡异感。
    洛在走廊中行走，路过的几个房门闭锁的房间前，听到里边传出模糊的私语声，心情没有任何变化。
    房间里边明显有副本怪物存在，但现在找到boss通关才是耽误之急，多余的战斗能省则省。洛在二层转了一圈，没有发现任何boss房的迹象，就打算向别墅第三层走去。
    当洛准备楼梯处走时，一处房间的门不知道为什么突然打开了，里边亮起了灰白的灯光。里边传出连续不断的咀嚼声
    洛手上烈焰之剑延展开来，走上前查看
    是五六个年龄，体形不一，身份穿着间有严重撕裂感的男子，在餐厅里大口咀嚼着某种带着蛛丝黑红物体。他们不断吞食，餐桌餐盘上也源源不断的凝结出丝茧孕育黑红的丝状物供他们食用。
    lv36住客（精英）
    lv38住客（精英）
    lv36住客（精英）……
    他们似乎察觉到了洛的到来，五个人齐齐转头看向洛，裂开诡异的笑容，然后转头继续自己的用食。
    洛冰冷的目光没有变化，见他们没有攻击，就转过身，离开了这间房间。
    来到楼梯处，洛发现楼梯口多出了一个背对着她的小男孩。
    洛沉默着，手上烈焰之剑在沉默中闪耀起晨曦之光，对准了这个男孩。
    小男孩转过身，可爱天真的脸上对洛裂开一个诡异的笑容，下一秒晨曦之光从他身上穿过……
    脑袋掉落在地上，小男孩却笑容依旧，没有任何死亡的迹象，他脸上的皮肤裂开，睁开了另外的六只眼睛。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
    一连串尖锐的怪笑从他失去喉咙的口中发出，响遍了别墅二层的每一个角落。同时墙体上蔓延出紫色蛛丝，包裹住每一个出口。
    接着就是一连串的开门声响起，所有房间的门都打开了，走出一个个住客模样的人，包括之前餐厅里遇到的那五个人，他们带着同样诡异的笑容缓缓走向洛，没有声音，也没有多余的动作。
    洛无奈叹息一声
    “躲不过去，可惜”
    《星空幻想》有的副本是可以绕过小怪精英怪直接打boss，有的就一定要走流程。洛想赌一下，显然现在她赌错了。
    洛对与这些靠近的住客，洛没有无意义的等待，提剑直接冲上去，对离他最近的那个住客瞬间发难，一剑穿胸，使之无力倒下，伤口仍然燃烧着圣炎。
    而洛的举动像似启动某种触发器一样，剩余的十几个住客在洛发动攻击的瞬间身体就发生了变化。
    男性住客血肉不断鼓动，脸上裂开六只眼睛，身体肌肉数倍膨胀肿起，撑破衣服，身后破出三对如同黑色镰钩般的蜘蛛长腿。
    lv37受恩邪目者（精英）
    女性住客同样裂开发出紫光的六只眼睛，背后刺出短而细的蛛腿，身上还蒙上了一层由蜘蛛丝编织的薄纱。
    lv36授语邪目者（精英）
    “客~人~”
    一道悠长阴森的声音响起，络马尔爵士缓缓从楼上走下，与洛今天上午见到的时候相比，他的穿着样貌依旧没有任何变化，只是看起来比早上的样子精神了许多。
    只见他的脸上裂开了六只散发紫色光芒的眼睛，森森悠悠道
    “我还没有为你安排好欢迎仪式呢，为什么要打扰其他住客呢”
    他说话的同时，身后凝结出紫色的蜘蛛魂影。
    lv39传恩者，络马尔（领主）
    洛无奈叹了一口气，郁闷道
    “我就知道……”
    如果她在刚来第二层的时候，一个房间一个房间的去清怪，或许此刻只会和boss单独lo。可惜她赌错了，造成了现在要面对一只boss加十几只精英怪的场面。

第八十四章 第二层的激战

“一个破40级副本还有中间boss，真恶心”
    洛吐槽一声，手中投掷出蓄满力的圣光矛将络马尔钉在地上，然后直接提剑向后方的冲去。
    打boss一定要清小怪，这是常识。
    虽然受恩邪目者是37级的近战精英怪，但是在现在高攻高爆真伤的洛面前也显得脆弱异常，仅仅三剑，就头颅碎裂，残躯在圣炎中焚烧。
    远方的五只授语邪目者双手聚拢，对洛打出一串串紫色电光法球。
    洛三步简单的横跳躲开这些法术攻击，然后又快速三剑再杀掉身旁的一只受恩邪目者。
    这时，络马尔不知道什么时候沿着紫色的蛛丝爬到了洛的上方，从天而将向洛扑来，一对巨大蛛牙虚影在肩膀两侧张开。
    洛身上亮起“烈阳圣盾”，挡住了boss这次扑击，手中圣光矛再次将boss钉下。
    此刻，十几只体形高大也包围了上了，舞动着沉重的拳头和身后蛛腿对洛发动攻击。
    光翼震动，洛一个冲刺来到他们身后，晨曦之光绽放，瞬间穿透三个受恩邪目者的胸膛。
    没有时间观察战果，洛又立刻侧跳转身，躲开身后飞来的紫色法矛和紫色法球，然后对一个授语邪目者释放治愈术，这是洛的又一个第三次攻击，神术同样享受“冷漠面孔”提供的第三暴击效果加成。这只授语邪目者直接被圣光净除。
    这时，在洛身后的马洛尔走上前两步，肚子一鼓，向洛吐出如同炮弹一般的紫光蛛丝团。
    洛烈阳圣盾与净化同时发动，抵消了这次攻击，接着又“光翼振动”来到四只不断施法的授语邪目者身边。
    把这些远程施法者除掉，洛才有真正拉扯的空间……
    脖子，心脏，脑袋，三剑，洛直接收掉两个授语邪目者的性命。
    剩下的两个授语邪目者身上的蛛丝薄纱亮起光芒，身上瞬间刺出无数蛛丝尖刺爆开。
    洛再开启烈阳圣盾，抵消了这两道伤害，接着烈焰之剑中暴出净白的光，以纯净的光束刮掉了她们的头颅。
    释放完攻击的洛没有任何停顿，马上一个大跳离开原地
    咚！
    络马尔带着灰白魔息的极重一脚在洛原本的位置砸下，让地板都一阵颤抖
    他砸穿的大洞很快被蜘蛛丝覆盖，看不见下面的景色。
    躲过boss攻击的洛再对络马尔投掷出蓄力圣光矛，然后头也不回的来到十几只身材扭曲高大的受恩邪目者身边。
    滑，刺，点，崩，烈焰之剑划出一道道炫目的火焰剑痕，顷刻间就带走了两只受恩邪目者的性命。
    这时，boss洛马尔的攻击又到了，他沿着墙壁上的蛛丝，以极快的速度爬到洛的身旁，身后八只蛛腿虚影如同数支长矛般刺出。
    洛不慌不忙的开启烈阳圣盾抵消伤害……
    战斗激烈进行着。
    拔掉了四只远程施法兵的洛压力已经小很多，靠着自身恐怖的真伤平a和控制，冲刺，解控等技能在boss和近战精英兵之间拉扯，不到一分钟时间，便把所有近战精英小怪清除掉了，剩下只有八成血量的boss络马尔。
    可惜她只是一名奶妈，不然凭借战士的大规模aoe和多段突进，就能打boss的同时把小怪也一起杀了。
    现在，在并不宽大的走廊中，只剩下了洛和络马尔两人。
    只见络马尔附身蹲下，呕出十几只紫色的幻影蜘蛛。幻影蜘蛛刚刚落点就沿着地上的蜘蛛丝向洛极速爬来。
    洛两个小走位躲开了小蜘蛛的爆炸攻击。冲到络马尔面前，“光明振翅”强化的一次的攻击加第三次暴击效果，直接将他的左肩左臂粉碎。
    络马尔带有八只眼睛的脸上没有任何变化。左胸巨大伤口出紫光萦绕而出，熄灭了净化之焰，同时蛛丝喷撒，凝聚成手臂的模样。
    伤口愈合的同时，络马尔也没有闲着，他右拳高高举起，飘出灰白的魔息，向身前的洛重重砸来。
    一个侧步躲开拳头，洛对着络马尔的脑袋射出晨曦之光
    净白的光芒洗刷着boss妖异的面孔，挂掉了所有皮肉，唯独他那八颗眼珠丝毫不损。
    络马尔破毁的脸上蛛丝疯狂生长，竟然长出了一幅狰狞的鬼面。同时，他身后紫色蜘蛛八条长腿对洛猛得刺出。
    洛轻灵转身躲开这次攻击，顺劈一剑斩下他的半截右手，然后暴击一剑刺过他的心脏。
    被穿心的洛马尔没有任何触动，脸上八只眼睛对近在咫尺的洛射出八道细小的紫色邪光。
    烈阳圣盾瞬间开启，抵挡住伤害，洛冲刺拉远了与boss距离，接着握住十字架手链，对从远处对洛马尔直接打出治愈净化二连。
    治愈的圣光刷在洛马尔身上，他身后的蜘蛛虚影淡了一些，接着净化的白光亮起，蜘蛛虚影消失。
    这时，络马尔的鬼脸上竟然不可思议的露出迷茫和痛苦的表情。
    “我？啊！我怎么？—呜呜……”
    他发出一声悲哭，脸上尽是痛苦和无辜。
    “谁……谁来……救救……救救我”
    他痛苦的悲呼道，身体上紫色魔力开始狂乱的跳动，似乎完全无法控制。躯体也渐渐异化，向位置方向发展。
    洛眼角抽了抽，不可置信道
    “都侵染扭曲成这样了，还刻意保留人性部分，这也太勉强了吧？”
    昏暗的二层走廊里突然亮起伤眼的莹亮紫光，一缕缕血色的蜘蛛丝从墙体伸出，包裹向络马尔，结成一个厚厚的血色巨茧。
    巨茧在结成的那刻就开始不断剧烈跳动，紫色的魔力大股大股的顺着蜘蛛丝涌入茧中。
    洛当即对巨茧射出紫色的晨曦之光
    巨茧被晨曦光束破开一个大洞，喷撒出大片的血肉，却又立刻被缠上来的蜘蛛丝修复。
    再两次跳动之后，巨茧干裂碎开，一个趴在地上，体形巨大，身体上下乱七八糟长着手脚的紫皮恶鬼出现在洛的眼中
    它面目呆滞的对洛说道
    “你，你是下一位……”
    “传……恩……人”
    说完，他就以极快的速度向洛奔来，同时嘴中连续不断喷出炮弹般的猛烈的黏丝团。
    走廊空间太小，洛勉强闪躲开前面的几发，用烈阳圣盾和净化挡住最后一发，而此时，紫色恶鬼已经跑到了眼前。
    比起方才，boss的速度至少快了三倍！

第八十五章 血宅内的最终boss

净化用了，护盾用了，那只能跟boss互拼拼速度了，
    洛一咬牙，以一个相当极限的距离躲开boss络马尔的重锤下砸，同时跳到它的头上，烈焰之剑就后脑刺下，晨曦之光闪耀射出，将boss的脑袋直接削去半个。
    被削去半个脑袋的络马尔没有受到任何影响，失去脑子的他一声低吼，紫色的皮肤泛起阵阵波澜，周身刺出无数尖锐的螺旋蛛丝尖刺。
    洛在他发动攻击的前一秒就已经跳开，光明振翅躲开攻击范围，随后对boss释放净化与治愈。
    boss长着无数巨手巨脚的扭曲身体在圣光下如冰水般消融，却又瞬间恢复，向洛冲撞而来。
    洛不慌不忙，以烈阳圣盾顶着boss撞击，三剑连出，划出三道巨大的伤口。
    错开之后转身又对洛马尔射出一发晨曦之光。
    洛马尔将砸进墙中的半个身子拔出，全身飘出灰白的魔息，以更加狂暴的姿态再向洛冲来。
    然而它的攻击还没到，身上就又已经闪起了净白和金黄两种闪光，随后皮肤皲裂，身体无声息的崩裂在地上。
    boss死亡，经验+8000
    等级提升！lv33（500/10700）
    洛呼出一口气，道
    “终于死了，百分之五的血量一发净化术和一发暴击的治愈还是能直接秒的”
    扭曲系怪物很少有结构弱点，所以无论血量处于什么状态都是生龙活虎，但是血条是不会骗人的，血条空了，就得死。
    光明神术对扭曲，黑暗，深渊类怪物都有额外的伤害加成，再加洛神圣属性攻击造成的是真实伤害，最后的治愈术又触发“冷漠面孔”的第三次暴击效果，让洛直接斩杀带走了残血的boss络马尔。
    洛来走到boss的尸体碎片身边，烈焰之剑上的净化火焰燃烧而下，将无价值的残片烧去，留下了两件散发魔力光芒的物品。
    武器：邪目蛛魂骨刃
    品质：稀有
    耐久；95/95
    适用等级：35
    物理攻击力+65
    魔法攻击力+28
    暗属性攻击
    灵魂鞭笞（被动）：攻击敌人时造成百分之二十的额外魔法伤害
    邪目（被动）：每次攻击时为40级以下的敌人叠加一层“邪目摄魂”效果，当达到十层时，使敌人眩晕2秒
    邪魂附体（主动）：体力消耗速度加快百分之十，魔力消耗加快百分之十，移动速度加快百分之十二，攻击速度加快百分之十，攻击力提升高百分之八。每次攻击可以额外叠加一次“邪目”效果。
    洛轻轻扫了一眼手中反射着紫光的洁白骨刃，就毫不在意的扔进背包，自言自语道
    “分解货啊，也不知道40级后去哪里开启背包里分解模块”
    《星空幻想》里玩家在40级时可以通过一个流程极短的任务开启背包里的分解功能，能够随时随地分解稀有品质以上的装备。
    老版本的分解任务洛是很清楚的，就是不知道新版本是去哪里走的剧情流程。
    洛又捡起地上三只带有紫色纹路的眼珠
    材料：邪目象征：残留有邪目者灵魂魔力的眼珠，因为眼珠是邪目者的象征，所以里面的灵魂魔力得以长存。
    很明显的暗属性材料，对洛也没什么用，直接扔进系统背包，看以后能不能找机会卖出去。
    洛又捡起旁边的蓝晶卡和一个空间口袋。
    这是boss爆出来的金币，也是洛今天早上花出去的钱。
    烈焰之剑随便在袋子上划了一道口子，大片大片金币如雨一般落下，但还没落地，就被洛全部收入系统背包里。
    空间口袋带有特殊灵魂标记，洛只能将之破坏才能拿到里面的钱。
    拿回钱的洛心情没有太多变化，只是有几分无奈。
    这件别墅再通关后肯定直接交给教会处理，是不可能再住了，她还得拿着这钱去买其他房子。
    紫光闪烁，遍布走廊四周的蛛丝又开始蠕动起来，一枚枚巨大的血茧再次出现在任何一个角落，与一层时的场景并无二致。
    洛看了看四周，趁着血茧还没爆开前走向楼梯口，同时不忘给自己一个净化消除不断叠加的负面状态。
    由于击杀boss后等级提升，洛的体力魔力状态有所恢复，所以她没有多留一会准备和休息。
    别墅第三层是一片猩红的血肉世界，薄薄的血肉蛛丝网覆盖在房内每一个角落。
    甚至粗一些的蛛丝束在跳动，有猩红的鲜血渗出流下。
    洛刚刚踏进其中，脚下就传来蛛丝灼烧的滋滋声，这是神圣魔力中净化能力触发了。
    没有在意脚下的滋响与白烟，洛缓缓向前走去。
    这里几乎所有房间的都是敞开的，那些房间里面大片大片的血肉蛛网外，什么都没有。
    洛眯了眯眼睛，喃喃道
    “邪目者……”
    在副本呆那么久，洛也对造成这处恐怖之地的邪神有了一定猜想。
    虽然是老版本玩家，但是她对邪神也不是一无所知。
    “深渊入侵”版本中，深渊领主“血色污秽”曾经被完全召唤，又死在了大陆的大地上，其残躯残魂被数个未知者分食。
    任务描述中，就有对邪目魂蜘这个名字提过只言半语。
    现在看来，那只邪目魂蛛多少消化了一些“血色污秽”的力量，晋升成为一名邪神。
    可它在索赫城埋下这么一处邪恶之所的目的是什么呢？在索赫城那么多名强者注视下，它根本做不到任何大坏事。
    洛甩了甩脑袋
    “不管怎么样，邪神邪教还是交给教会来处理吧”
    说完，洛小心的提着烈焰之剑，把身上的buff又续了一遍，缓缓靠近那扇唯一紧闭的大门。
    脚下踩到的血肉蛛网仍然在神圣魔力的作用下滋滋作响，冒出青烟。
    洛用晨曦之光破开大门，径直走进去。
    带着紫韵的强烈血光直接照应在洛的脸上，其炫目朦胧让洛一阵生理上的不适合恶心。
    这里已经不能称之为房间，反而更像是某种空腔脏器的内部，到处都是跳动的血肉筋膜，到处都是涓涓细流的血液。
    只能从一些模糊的纹理上勉强看得出有蛛丝的样子。
    房间内立着一张肉床，肉床上躺着一只骨头外架，肌肉暴露的人肉蜘蛛。蜘蛛八只人眼低垂，似睡非睡，身上连黏着来自四面八方无数根不知道血管还是蛛丝的管道。
    lv41幼胎邪目血蛛（领主）

第八十六章 像史诗的传说装备

看到洛的到来，肉床上的蜘蛛八只眼睛齐齐看向洛，发出一声低沉的婴啼，眼中绽放出剧烈的紫光，覆盖房间的每一个角落。
    洛马上对自己释放净化，解除控住，同时光翼扇动，一剑向肉床上的邪目血蛛刺去。
    邪目血蛛在肉床上站立起来，肉床周围出现一道深紫色的屏障，弹开了洛的攻击。
    这时，房间内的血肉开始疯狂生长蠕动，天花板上出血一束束如同巨蟒一般的血肉蛛丝向洛飞来。
    洛身上烈阳圣盾亮起，顶着攻击，又在屏障上砍了两剑，然后跳开。
    砸落的粗壮蛛丝束很快就干瘪碎裂，消失。
    随后穹顶肉膜上一个一个血包鼓起，迸裂，无数紫光血剑喷撒落下。
    洛以最快速度判断出血剑落点，然后走到血剑空白区域，躲避避开。
    躲开血剑之后，洛又接着靠近肉床，治愈净化两发神术齐下，再接一发晨曦之光攻击到屏障上，
    肉床上的紫色屏障受到攻击后上开始有闪电跳动，变得不稳定起来。
    邪目血蛛发出血色的尖啸，一圈又一圈紫色魂球从身下排出。
    洛楞了楞，心中到
    原来是这种模式的boss啊，这到简单了…
    弹幕模式的boss，一般情况下boss会固定不动，发射各种各样模式的弹幕，玩家在躲避攻击的同时或抓住间隙对boss进行攻击。
    这样的战斗与其说是战斗，倒不是说是像游戏，作为《星空幻想》老玩家，这这样boss攻略形式可没少参与过，是相当熟悉。
    轻松躲开邪目血蛛排出的十二排魂球攻击，洛马上冲刺上前，又在紫色屏障上连击三剑，再立刻跳开拉远距离。
    邪目血蛛向周身边震出巨大的光电环，随后房间里的血肉汇聚延伸出八只紫瞳人眼，以x形，z型，y型落点对洛进行紫色激光攻击。
    洛很轻松的找到每一个攻击盲区，躲开所以攻击，然后趁着攻击间隙对紫色屏障输出。
    又有无数点状血肉弹射而出……
    ……
    再使用净化解除紫光控制效果，洛在紫色屏障又刺出三剑，只见紫色屏障一阵忽明忽暗，随后碎裂。
    屏障碎裂的同时，邪目血蛛如同脱力般趴下，房间内蠕动的血肉失去了活力。
    洛赶紧再靠向前，用自己能做到的最大爆发对boss进行输出。
    两剑接暴击治愈，两剑接晨曦之光，划两剑后暴击眼珠，划两剑后暴击眼珠，刺两剑后接净化……
    这样暴力输出之下，全身燃烧着净化圣炎，躯体千疮百孔，无一完好的血目魂珠发出一声悲鸣，全身膨胀爆开血液，身躯干瘪下来。
    经验+9800
    lv33(10300/10700)
    紫色的魔力从房子所有角落喷撒而出，覆盖在墙上的血肉蜘网干瘪变灰，迅速枯萎，露出其附着的净白墙体。
    咔吧~咔吧~
    墙体在暴露出来的那一刻就马上出现裂痕，并无限延伸着，整座别墅在这一刻都开始颤抖。
    洛熟练的焚烧boss的残躯，捡起剩下的散发着魔法灵光之物
    武器：邪目血蛛魔杖
    品质：稀有
    适用等级：40
    耐久：90/90
    魔法攻击+70
    暗属性攻击
    邪目绽放（被动）：魔法强度加百分之十二，每次施法对四十米内的敌人叠加“摄魂邪目”两层效果，到达十层时，使45级以内的敌人造成3秒眩晕。
    魂力贪食（被动）：将杀死的敌人剩余的魔力值的百分之十五转化为己身魔力，暗属性攻击提升百分之八。
    血肉冲击（主动）：消耗魔力，操控尸体，残肢等无主的血肉对敌人发动一次攻击
    饰品：惨白紫眸戒指
    品质：稀有
    使用等级：35
    精神+102
    基础魔力恢复值+90
    魔法防御+30
    邪目凝视（被动）：自动吸收视线二十米范围内低于30级单位的精神魂力，使得己身魔力恢复速度加快，加快速度以摄取到的魂力而定
    魂力波荡（被动）：魔法强度加百分之十三，每秒对35级以下，二十米范围内的单位施加“迷幻”效果，当迷幻达到50层时，可以发动真假幻梦。释放魔法时，每次施法叠加十层“迷幻”效果。
    真假幻梦（主动）：敌人“迷幻”效果叠加至50层时发动，可使敌人产生幻觉8秒。
    “都是分解货……”
    洛喃喃一句，将两件都顶着一颗紫色眼珠模样的装备收入背包里。
    将装备收好后，洛并没有离开，虽然整栋别墅都摇摇欲坠，但是她还在等待和张望。
    隐藏副本奖励的最大头不在于boss，而是在于通关奖励，洛得把那个通关奖励找出来。
    房间里的血肉蜘蛛网彻底全部枯萎干裂，邪目血蛛身下的肉床也彻底塌陷，化作一片黑灰的废墟。
    接着，废墟之中析出一抹美丽的绿色荧光，澎湃的生命气息震荡开来，脚下裂开的地板碎石长出一点绿色的新芽。
    洛双眼一亮，扒开废墟，找到一根拥有震撼美丽的绿色项链。
    静静躺在洛手心里的绿宝石项链散发出如春天一般美丽的莹光，宝石晶莹剔透，里边不断落下繁星点点，宝石镶嵌在白花绿叶绕成的环中，项链绳似金非金，似木非木，从两侧蜿蜒而出，在后端相互交缠连接。
    温柔，生命，美丽在这条安静的项链上强烈的体现了出来。
    唯一的缺憾就是绿宝石之上多了几条狰狞的裂痕，破坏了诸多美感。
    饰品：破损的生命女神之泪
    品质：传说
    使用等级：45
    耐久10/30
    精神+503
    基础魔力值恢复+220
    魔法防御+65
    体质+200
    基础生命恢复加320
    基础体力恢复提升百分之二十
    生命之息（被动）：每分钟恢复百分之一的生命值，生命值在百分之五十以下时，每分钟恢复百分之二生命值。
    自然庇护（被动）：溢出生命恢复值的百分之十转化为隐形护盾，护盾最大值为生命值的百分之十。
    温柔抚摸（被动）:生命值在百分之八十以上时，物理伤害提高百分之十八，魔法伤害提高百分之十四。
    生命之息（主动）:消耗一定魔力，瞬间恢复角色百分之十二的生命值，生命值在百分之五十以下时恢复效果提升一倍(18h一次)
    自然庇护（主动）:消耗一定魔力，产生一道半径为十米的草木护盾，护盾值等同于生命值的百分之七十，护盾值于角色共享基础生命恢复速度。
    温柔抚摸（主动）:启动后三秒内，为角色提供等同于当前剩余生命百分比的速度加成。
    词条:饶是祂落下的眼泪，也是这样温柔
    洛艰难的吞了一口水，心中满是惊诧
    这哪里传说装备的属性，这根本就是史诗装备的配置啊
    生命女神在几百年前“诸神之战”就陨落了，没想到到了现在还遗留有这样的好东西。

第八十七章 索赫城的三位大主教

仿佛怕这条项链被人抢去一般，洛心中微微震惊几秒后，马上收入系统背包了。
    这“破损的生命女神之泪”在这个地方，这种副本里出现，背后肯定大有故事，保不齐有谁还在寻找呢，项链的生命气息毫无遮掩，第一时间把这条项链收起来洛才安心一些。
    四周墙壁地板上的裂痕越来越多，越来越大，整座别墅都已经开始出现了明显的晃动感，坍塌似乎很快就会到来。
    洛又在仔细扒了扒身下的灰色碎片，确定再无掉落物之后，马上起身离开。
    “咦—呀！”
    这时，一个只长着八条人腿的畸形怪物突然从门外爬出，对洛直面扑来。
    “这些孵化的小怪还活着？”
    洛微微一愣，随后手起刀落将怪物迎面切成两半。
    如果那些额外孵化的小怪还活着的话，事情有点麻烦了，别墅的坍塌随时可能到来，她可没有时间好在清怪上面，但是原路返回，又必然被这些小怪缠住。
    洛看向房间暴露出来的窗户，心中马上有了决定。
    现在只能跳楼出去了……
    “咚！”
    正当洛迈开步伐准备跳窗的时候，屋子瞬间极度震动起来，这不是破损房屋坍塌引起的震动，反而像是被火箭导弹命中爆炸般那种瞬间的激烈震荡。
    洛直接感觉天旋地转，视线模糊，身体七零八乱的转着，无法分清方位，也无法调整。
    从难言的眩晕中回过神来的时候，洛发现自己像个布娃娃一样四肢朝下，被人拦腰提悬在半空中，东北一角城区的建筑尽收于眼下。
    “小家伙，这里发生了什么事情？”
    “你的面具是谁给你的？”
    一道恒强有力，中气十足的声音响起，洛艰难的抬起头，看向这个把自己拦腰提起的男人。
    五十岁上下，精神的黑色薄胡短发，如同狮子般带有力量和坚毅的眼神，微瘦而精悍的面容。一身宽松的金白色主教长袍下隐隐包裹着一具极度强壮的身躯。
    lv58贝特·库尔兹圣骑士
    按照npc的尊称，这可是一位怒光骑士大人啊！甚至还很可能是一名大主教。
    看boss来邪目血蛛死后，这处凶恶的血宅的邪恶气息在也无法隐藏，直接引来了光明教堂的大人物。
    看着身下的废墟大坑，洛吞了口水，心有余悸。
    这人怎么那么暴躁的，刚到就直接下那么大重手，如果不是自己被发现得及时，会是什么结果啊……
    “小家伙，回答我的问题，你是哪个明光祭祀，我似乎没有见过你？”
    这位怒光骑士又说道，然后随意抬了抬手，一点金色星光从地上废墟中亮起，划出一道简洁弧线，夺目的金色龙枪回到他的手中，然后存在一秒就消失。
    洛这时回过神来，低声说道
    “面具是一位长辈给我”
    “哪位长辈”
    怒光骑士贝特直接问道，显然对洛模糊的回答不感冒。
    洛眼角撇抽了抽，无奈的实话实说道
    “是曼哈大主教”
    贝特点点头，脸上无波无澜
    “哦，是他呀”
    “那小家伙，你告诉刚刚才这里发生了什么，为什么会出现邪目伪神的气息，你为什么会在这里”
    被人提在半空中，四肢垂地的感觉相当不舒服，洛也就没有长篇大论的心情，只是闭上眼睛，敷衍说道
    “说来话长”
    “哦？”
    贝特轻轻的看了洛一眼，然后大笑一声
    “好，我们回教堂慢慢说”
    接着他身上金色的魔力涌出，划出一道长长的尾焰向城内大教堂飞去。
    空中吹凉风的滋味相当不好受，洛只能默默的给自己加上续上的光明守护来抵御寒风。
    贝特直接将洛带道索赫大教堂内的一处小庭院里，随意的将她扔在一边，声音如雷的对空无一人的地方喊道道
    “梅菲尔，卡利亚，我回来了，你们都过来一下吧”
    他的声音里附有魔力，听得洛十分难受。
    在鹅卵石地板上站起身，洛悠悠走道一处庭院里的石凳上坐下，默默的休息着，心中静了下来。
    光明教堂基本和她的半个家差不多，她的处境就不会差到哪里去，完全不用担心任何东西的。
    本来她就是想杀完boss后将血宅的事情上报给教廷，只是没有想到现在以这样的方式来到了这里。
    贝特看了眼毫不惊慌的洛，轻笑一声，道
    “你可以把面具摘下来了，这个道面具不适合时刻都带着，会对情绪有影响”
    洛轻轻把面具取下，向贝特问道
    “请问大人您是？”
    看洛容貌，贝特颇感有趣的勾了勾嘴角，然后说道
    “我是索赫大教堂的大主教之一，一般别的修女或祭祀会称呼我为贝特大主教或贝特大人，小家伙，我没见过你，你应该不是在索赫教堂里修行的人对吧？是今天刚刚来索赫城报道的祭祀吗？”
    洛摇了摇头，轻声说道
    “我是流浪的修行者”
    贝特道
    “流浪修行者？那也应该第一时间来教堂报道才对”
    洛脸上出现一丝尴尬之色，轻轻咳嗽一声，道
    “来索赫城，只是和朋友来游玩而已”
    “嗯？”
    贝特奇怪的看了洛一眼，没有再说什么。
    洛见贝特没有说话，看了看周围，也没有在说什么。
    大概等待三分钟之后，两个同样穿着白金大主教袍的人来到了庭院内。
    “贝特，你查到了什么吗？”
    先说话的是一位是女性，她庄重优雅，一头银发，脸上的光洁亮丽，毫无皱纹，却自然流露出一股苍老的仪态，显示自己不再年轻。
    lv59梅菲尔辛格光明大祭司
    npc尊称中的圣光祭祀大人。
    另外一个人撇了洛一眼，语气冷硬的说道
    “你叫一个小女孩来这里做什么？”
    这一位是男性，五十多岁，驻着一根白木法杖，脸上尽是严厉的模样。
    lv57胡安卡利亚光之主教
    是法师职业分支中的光明系魔法师，正八经的光明大主教。
    如果当初洛创号的时候不是专心想着做一个真正的奶妈的话，她大概就会去做一名圣骑士或者光之主教了。

第八十八章 再进教堂

洛轻轻抬起头看了这三人一眼，又低下头，心中掀起惊涛骇浪
    索赫城三位大主教全到了？
    为了照顾帝国官方情绪，除了帝国首都外，教廷不会在其他城市里安排任何60级以上的神职者任职主教，但是由于索赫城地位特殊，所以索赫城大教堂有三位近六十级的主教驻扎。
    换句话说，三位索赫大教堂的权力人物居然全部在她的身前，这压力也太大了吧……
    贝特指了指洛，道
    “我去到那里时，邪神气息已经全部消失，只剩下一房子的怪物，为了不让那群怪物向城区逃窜，我直接那群怪物连房子一块毁了”
    “这个小家伙当时就在那间房子里，发生了什么你们或许可以问她”
    接着贝特转头对洛说道
    “小家伙，邪神事关重大，这两位都是和我一样的主教大人，待会无论问你什么，都要实话实说”
    顿时间三位大主教的目光全部都放在了洛的身上，让洛一阵头大。
    事实上那名名叫梅菲尔的女主教从进来开始视线都是放在洛的身上的。
    洛拘谨的摆正身子，微声道
    “三位大人，我……”
    “你叫洛对吗？”
    圣光祭祀，女主教梅菲尔突然直接说出了洛的名字。
    洛一愣，问道
    “主教大人，您认识我？”
    贝特与胡安这两位大主教也皆是惊讶，分别道
    “你认识这个她？”
    “她就是洛？”
    贝特回头看向胡安
    “你也知道她的名字？”
    胡安道
    “不久前，一位老约翰给我们寄了一封信，里边有提到过这个小女孩……”
    梅菲尔止住了胡安的话头，道
    “胡安，不要说太多”
    怎么又和老约翰扯上联系了，难道他当年是食堂管饭不成？
    洛心中一阵迷糊，抬头问道
    “两位大人，请问发生了什么”
    言语中尽是疑惑。
    一旁的贝特没有说话，但是他瞪的大大的眼睛明明写满了“我为什么不知道”几个字。
    只见梅菲尔用温和的语气对洛道
    “这件事现在不方便和你说太多，还是先说说邪神邪目者的事情吧”
    “洛，为什么你会出现在有邪神气息出现的地方？”
    洛轻声咳嗽一声，道
    “我碰上一处血宅，或者是某种邪神仪式点”
    胡安眉头一竖，怒道
    “不可能还有什么邪神仪式点，我明明！”
    “胡安，别凶一个小女孩”
    梅菲尔当即喝道
    胡安哼了一声，别过头，没有再说话。
    洛头稳稳低头，没有再说下去。
    梅菲尔拉起洛的手，温和说道
    “洛，闭上眼睛，向我敞开心灵，回忆今天发生的一切”
    她的话刚刚落下，身上就有一丝丝温和的神圣魔力飘出，在头顶上凝聚成一片迷幻的云彩。
    好吧，讲故事都不用讲故事了。
    洛深吸一口气，呼出。闭上眼睛，感受这手上连接灵魂的接触，向那个接触回忆输送记忆画面。
    从买房到到击杀boss，所有过程都被洛全部呈现出来。
    她身上不好解释的东西太多了，已经也没什么好保密了。
    再度睁开眼时，洛看到了三位神情不一的大主教。
    贝特一脸凝重，胡暗面色难看铁青，而梅菲尔道像是在沉思什么。
    洛眨了眨眼，问道
    “主教大人？请问还有什么要问的吗”
    梅菲尔回过神，道
    “你先等一下”
    说完，她想身旁的两个大主教使了个眼色，三人走进庭院里的小屋内。
    “奇奇怪怪的”
    洛郁闷的嘟囔了一声，看着天空，静静等待。
    大概十五分左右，三人齐齐走出，贝特直直走到洛的面前，道
    “把你的十字架给我看一下”
    洛乖巧的抬起手，露出老约翰交给她的“沉睡的光明之信”十字架手链。
    黑色银纹十字架一出，三位主教皆微微变了脸色。
    贝特呼出一口气，拿出一张魔晶片，说道
    “在索赫城里，碰上任何危险，马上捏碎这张魔晶，我会即刻赶到的”
    说完，他头也不回的直接离开了
    胡安深深的看了她一眼，没有说话，跟着贝特离开了，独留梅菲尔和洛两人在庭院里。
    “两位大人怎么了？”
    而梅菲尔却直接在洛对面的石凳上坐了下来，说
    “他们有自己的事情”
    “现在我们好好聊聊，可以么？”
    她的声音苍老而和蔼，显得十分温柔
    洛轻轻收下桌子上的魔晶片，应道
    “好的，主教大人”
    梅菲尔轻柔的笑了笑，问
    “你是流浪祭祀对么？”
    洛点点头，道
    “是的”
    梅菲尔道
    “那你为什么不直接来大教堂报告呢，看样子，你似乎来到索赫城并不是一天两天了”
    这该怎么回答呢，洛脸上露出为难的表情
    她总不能说嫌弃祭祀身份过于麻烦吧……
    看出了洛的为难，梅菲尔对洛轻声道
    “大胆说吧，不会有什么事的，当这只是一次轻松的聊天”
    洛尴尬的咳嗽了一声，说道
    “我在游历生活中攒到了一笔钱，来索赫城，只是想自己生活一段时间，过得快乐一些。”
    这句话其实不太好在这个地方讲出来，一个供奉神明的祭祀贪图生活享乐，不顾修行与教堂，这对于教会来说总是很不正确的事情。
    梅菲尔眨了眨眼睛，疑惑道
    “大教堂是索赫城最好的住处之一了，为什么你要在外面购房生活？”
    洛尴尬道
    “我的意思是说，别开祭祀的身份，自己自由的生活一段时间”
    梅菲尔微微笑了一笑
    “这是不对的，你不应该放下修行和身份”
    还没等洛说话，她又悠悠道
    “不过现在你既然已经在教堂里的，我们就当你正式来这里报告好了，我来当你的指导者”
    她的语气很温柔，但是话语中却没有什么要商量的意思
    洛呼出一口气，说道
    “好的，主教大人”
    她知道强行拒绝已经没有任何意义的
    梅菲尔点点头
    “按照规矩讲，你应该还要出示一下其他教堂给你的推荐信，但是现在这一步可以免除了”
    “从今天开始，光明祭祀洛，你正式在索赫城大教堂开始修行，我会一步一步对你进行引导和认证。帮助与见证你的修行”
    “从你的魔力水平上我看得出来，你现在已经是一名晨光祭祀了对吧？真是让人震撼的天赋”
    “嗯，我会在两周内给你安排合理的修行任务，让你在最快的时间内认证为一名合格的晨光祭祀，随后在大教堂里为你安排一个合适的职位”
    “有什么问题吗？”
    好吧，又进入教堂奇怪的体系之中了……
    洛呼出一口气，说
    “没有问题，祭祀大人”
    在大佬的安排下，她又能说什么呢
    梅菲尔又轻轻一笑，说道
    “当然，我看得出你喜欢自由，这样吧，我特许你在教堂外住宿，除了早中晚必要的祷告以外，我不对你的生活作息做出任何要求。只要不流传出来什么难听留言就行了”
    洛当即惊喜道
    “真的？”
    真没想到这位女大主教居然那么人性化
    梅菲尔轻轻点点头，带着古怪的笑意，点头道
    “是的，除了安排给你的必要任务外，教堂不干涉你的生活”

第八十九章 与女主教的交谈

索赫教堂，某庭院木屋内，洛和梅菲尔的交谈还在继续着，梅菲尔要交代给她的事远比洛想象中的要多得多。
    “这是大教堂里的祭祀手牌，你可以凭借它出入教堂，领取每月的补贴金，且执行一些权利。本来应该是在你正式认证为晨光祭祀的时候再给你的，不过你的魔力层次已经达到了，提前给你也没什么”
    梅菲尔说道，递给洛一章黑石手牌，手牌印有十字架散发处轻柔晨光的简单图案，四周印有白色祷纹。其背面被梅菲尔用魔力刻有“洛”的字样。
    洛接过手牌，问道
    “执行一些权利是什么意思？”
    梅菲尔道
    “申请出动一部分唱诗班，或者教堂骑士，或修士修女等教堂中的力量去做一些事情，虽然以晨光祭祀能调动的教堂力量并不多，但是也确实有这个权利”
    “同时，拥有这个手牌就是祭祀身份的证明，晨光祭祀在帝国内基本等于一位没有领地的勋爵或男爵，你可以凭此去参与一些贵族的事情。”
    洛微微一笑
    “我在卡洛尔城被认证为光明祭祀的时候可没有什么手牌”
    梅菲尔说道
    “如果你那时候申请外驻，选择执掌一个小城或大镇的教堂的话，应该能拿到对应的手牌”
    洛眨眨眼，将手牌收起，道
    “我对这些其实都不是很有兴趣”
    梅菲尔点点头，说
    “那你把它单纯当成个门牌也行吧，索赫城里情况复杂，想靠一身修女服就随便进入教堂是不可能的事情”
    洛喝了一口桌子上的茶水，道
    “索赫城确实要比表面上看起来得起来要危险一些”
    她两次出学校，两次都出事情，这就已经表示了什么。
    梅菲尔笑了笑，说
    “异常的繁华也带来吸引来足够的恶意，在前几天，就连一位九星大魔导师的弟子，都在一次偶然的情况下遭遇袭击”
    这件事情连一位59级的大主教也关注了？
    洛尴尬的咳嗽了一声，道
    “事实上，受到袭击的魔法师是我的朋友，她受袭时我也在场”
    梅菲尔和蔼微笑的神奇瞬间变得严肃起来
    “你也在场？你也受到袭击了？”
    洛点点头
    “是的，不过我们都相安无事”
    “当时首先是突然的爆炸，然后是那群疯子般的魔刻者，还有一位大地阶的弓箭手也入场了，如果不是凯末尔阁下及时赶到，恐怕我们的结局会很难预料”
    梅菲尔深深的看了洛一眼，道
    “那真是庆幸你没事，你的朋友没有事”
    似乎这位大主教大人知道其中内幕？
    洛当即问道
    “官方对这场袭击的反应很夸张，这里面究竟有什么在深处的事情？”
    梅菲尔平淡说出了一个简单的词汇
    “传送门”
    “传送门？”
    “诺瑟特和莱特帝国直接的直接通路被混沌山脉阻断。两国间的交流困难问题已经存在几百年了，但是两个国家内都有人希望两国能重新互相建立交流”
    洛明白过来
    “是两国要互通传送门吗？”
    梅菲尔轻轻点点头，缓声说道
    “不算直接意义上的传送门互通，诺瑟特帝国的互通的传送门选着开在索赫独立城，由魔法师工会直接管理，而莱特帝国那边的传送门将会由教会接管。在此基础上，两国才有互通传送门用以交流的可能”
    “虽然这个计划一直是隐蔽商谈的，但实际上距离传送门互通开启也就只有半年时间了”
    “当然，有人希望两国交流互通，也会有人不希望看到这样的结果。你的魔法师朋友伊莲娜吉摩尔是莱特帝国一个重要法师家族的直系后裔，如果她在索赫城因为什么原因死了，不知道会对两国互通造成多大的阻力”
    “魔刻者的报复只是最表面上的”
    洛恍然的点点头，感叹道
    “原来伊莲娜牵会连到那么大的事情”
    梅菲尔微微一笑
    “事实上，如果你在这场袭击里死亡的话，也会严重影响到教会对传送门互通的态度”
    洛微微一愣
    “啊？又和我有什么关系，我只是最单纯的无辜受害者罢了”
    她自己的情况自己是很清楚的，她是异界来客，孑然一身，可没有家族背景这种东西。
    梅菲尔轻轻摇摇头，没有解释太多，只是说
    “事实就是如此，这半年的时间内，索赫城里发生的每一件大事都可能会对互通计划造成影响，所以三位执政法师才会有发布有一道“天空禁令”。”
    “你应该庆幸今天第一个赶到的人是贝特，不然你恐怕会有一段糟糕的回忆了”
    “还好吧……”
    洛身上有凯末尔给她的晶片，被魔法师们带走应该也不会出什么事。
    梅菲尔又主动开口说道
    “总之，接下来的一段时间里，索赫城会因为互通的事情受到一些影响，你自己要小心。”“也别在这件事情上牵连太多。”
    “或许我应该为你安排一位足够强大的守护骑士？”
    洛马上带着尴尬摇摇手
    “不需要的，我有保护自己的武力”
    梅菲尔认同的点点头
    “对，你身上的那些特殊……”
    她想说什么，却突然停下话语轻轻摇摇头
    “算了，今天说那么多已经够了，有什么话我们以后再聊吧，关于邪神的事情只能慢慢讲，你会在索赫城居住很久一段时间对吧”
    洛点点头
    “是的”
    梅菲尔收起笑容，郑重道
    “如果你现在住在宾馆的话，我建议你直接在教堂里住下”
    洛轻轻咳嗽一声
    “我现在住在伊莲娜那里，魔法学院的一栋独立宿舍中，一切都好”
    梅菲尔看了看洛，轻呼出一口气，道
    “那好吧，里也挺不错的，就这样吧，你可以先离开了”
    “我会抽些事件为你准备好修行任务的，大概后天上午的时候就可以来找我了”
    洛站起身，带上“冷漠面孔”，点头道。
    “是，主教大人，我知道了”
    说完，就转身欲要离开。
    “等等”
    梅菲尔突然叫住了洛
    洛当即疑惑道
    “大主教大人，请问还有什么事吗”
    梅菲尔眼珠子转了转，说道
    “你现在住在魔法学院里的话，或许可以为我转交一封信，作为你的第一个修行任务”
    洛楞了楞
    “信？”
    她又立刻反应过来，道
    “当然可以，大主教大人”

第九十章 回校

见洛懂事的应下，梅菲尔从空间口袋中拿出一张信纸和净结的信封，羽毛笔，在直接木桌上书写起来，一边书写一边吩咐说
    “魔法学院里有么一名叫做埃尔顿郁金香的留校学生，郁金香家族在莱特帝国影响深远，他是重要的郁金香后裔。你既然现在住在学校里，正好把这封信交给他，通过他，传达索赫大教堂对这次袭击事件的看法和态度，这是一件简单的事情，却不是小事。”
    怎么又扯到这憨批身上了……
    洛抽了抽眼角，问道
    “莱特帝国和诺瑟特帝国相互阻隔，这封信能有时效性么”
    说实话，她不是很想转交这封信了。
    梅菲尔一边迅笔，一边说解释说
    “放心吧，他身上会有和家族特殊的联系方法的”
    “事实上大教堂里也有和莱特帝国直接共通的方法，但是以这样的方式告知他们，效果会好得多”
    语落，梅菲尔就写好了信件，将信纸折好放进信封，用自己的魔力将信封印好，递给洛。
    “如果出现什么意外，后天见面的时候再跟我说”
    洛深吸一口气，双手接下信封，道
    “好的，我知道了”
    梅菲尔点点头
    “可以了，去吧，其他事情我们以后再慢慢说”
    洛微微欠身，离开木屋。
    很快她就走出教堂，雇下了一辆马车，踏上了会学校的路。
    “我还以为回到城市升级速度会慢下来，没想到索赫城真的是到处都是经验啊”
    洛看着车窗微声喃喃道。
    这次出门购房，最根本的想法是看能不能勾引一两个魔刻者出来送经验的。没想到魔刻者没引出来，倒是捅了个邪教窝。
    不过虽然过程凶险，但是收获还是异常丰盛的，差一点点经验从32级升到34，三件稀有装备，一件强如史诗的传说项链。
    混沌山脉外围的一个月收获差不多也就这样了。
    虽然意外的还是重新做回了一名教堂祭祀，但是梅菲尔大主教的宽厚特许让她并没有得到诸多制缚，似乎并不是什么坏事。
    看来久呆索赫城还真是一件不错的事情？
    洛对这座大城市的生活又有了新的期待
    ……
    “小姐，魔法学院到了”
    半睡半醒的洛一个激灵清醒过来，走下马车，大摇大摆的走进魔法学院。
    今天也出门很久了，回去还得和伊莲娜好好说一下
    天色以晚，转交信件的事情她打算明天再做。
    轻车熟路的打开外门和内门，洛回到了伊莲娜的宿舍小楼内。
    屋内意外的没有开灯，一片昏暗，明明是晚饭时间，客厅内却没有伊莲娜的身影。
    洛打开魔法水晶灯，喊道
    “伊莲娜，我回来了”
    没有任何回应。
    有事出去了？还是睡午觉睡过头？
    洛挠了挠头，放下面具，给自己倒了一杯果汁，坐到沙发上，吃着饼干，饶有耐心的看起今天早上没有看完的书籍。
    经过今天这一天的事情，她可没有什么心情做晚饭。
    不久后，穿着一身红色轻薄丝绸睡衣的伊莲娜从楼上走了下来，轻声问道
    “洛，你回来了吗？现在是什么时候了？我肚子都饿了”
    虽然话听起来像刚刚睡醒的样子，但是她好看的面容上却没有任何迷糊的痕迹。
    洛眉毛一挑，道
    “现在已经是傍晚了，伊莲娜，你从上午睡到现在吗？”
    这种事情对于一位拥有精神魔力的魔法师来说是完全不可能的事情吧……
    伊莲娜拿起茶几上的牛奶饼干，啃了一口，道
    “怎么会呢？我今天一直在深层冥想修行，如果不是你回来的话，我估计会持续到明天上午吧”
    洛噗嗤一笑
    “那不得饿晕了？”
    这句话当然是开玩笑，洛祭祀和伊莲娜魔法师的身份都是精高体低，长时间不吃饭并不会影响到什么。
    伊莲娜在一边轻轻的坐下，轻声关心道
    “还好，今天你出去购房的事情进行得怎么样，现在才回来，怕是不怎么顺利吧？还是遇到什么危险了？”
    洛嘴角勾起一丝笑容
    “发生了很多事，购房的事情说顺利确实顺利，说不顺利也确实特别不顺，说遇到危险吧确实遇到危险了，但是和你想象中的应该不一样”
    伊莲娜闷哼一声，道
    “什么乱七八糟的？”
    洛笑着说
    “你先把我们今晚的晚餐定了吧，今天我遇到的事情有点复杂，得慢慢说”
    伊莲娜再仔细打量了洛几眼，发现洛身上并无伤痕，气色饱满后，放下心来，淡淡应道
    “哦，好”
    伊莲娜通过魔法定好晚餐后，洛就这等饭的这段时间把今天血宅的事情大概模糊的跟伊莲娜说了一番。
    “天啊洛，为什么你购买房产会遇到这么恐怖的事情”
    伊莉娜惊呼道
    洛耸了耸肩，道
    “其实也不能说是意外，那个络马尔将那间别墅反复卖了五次，就说明那里多少有些蹊跷，只是我没有想到会那么离谱”
    伊莲娜皱了皱眉头
    “看来下次你在购房的时候，我要陪你一起去了”
    “对了，后来怎么样了，你怎么逃出来的？”
    洛眼珠子转了转，说道
    “后来我在血宅中的第三层碰到了一个带着邪神气息的恐怖怪物，我根本不是对手，还好后来贝特大人及时赶到，刹时了怪物，把我救了下来”
    伊莲娜马上问道
    “贝特大人？是索赫大教堂的那位怒光骑士大人吗？那位贝特大主教？”
    她不可能不认识索赫大教堂大主教这种大人物。
    洛点点头
    “是的，贝特大人敏锐的察觉到到了邪神的气息，及时赶下救下了我”
    “破损的生命女神之泪项链”的背后可能牵扯着许多东西，所以洛在这里故意撒了个谎，说是贝特杀死了“邪目血蛛”，将自己从里面的旋涡中撇开。
    今天给三位主教看的记忆中，洛也有刻意瞒下传说项链的事情。
    对于洛的描述，伊莲娜没有什么怀疑的地方，只是高兴又感叹的
    “那真是太万幸了”
    “真没有想到，离开索赫城才刚刚两个月的时间，城里就被得那么危险”
    接着她又问道
    “不过洛，你祭祀的身份暴露了吧”
    “是不是从明天开始，你得回大教堂里过去真正的修行生活了？”
    言语中似乎有轻微的不舍？
    洛轻轻摇摇头，说
    “我是流浪祭祀，习惯了自由，主教大人很宽容，特许我在教堂外居住。只是要完成必要的修行任务就行了。”
    伊莲娜笑着道
    “哦，那还真不错”
    “希望接下来的日子里不要再有什么危险的事情发生了”
    “嗯”
    洛轻轻应了一声，没有再说什么。
    洛不说话，伊莲娜也没有想再聊天的意思，只是轻轻的看着窗外庭院里的景色，似乎就想静静的等待晚餐的到来
    洛抬头看了眼月色，在打量了眼伊莲娜，心中生出一个想法
    或许能吧把转交信件的事情得伊莲娜来做？他们是朋友来着……
    洛轻轻咳嗽一声，对伊莲娜说道
    “伊莲娜，能不能帮我做件事？”
    伊莲娜转过头，笑眯眯地道
    “什么事？借钱吗，今天白白花了几万出去一定很难受吧？”
    一幅我猜出你想问什么的得意表情
    洛瞪了她一眼，大声道
    “怎么可能是这种事情！想哪去了，这些事情根本无关紧要”
    洛又把语调压了压
    “我是说，我有一封信需要转交给埃尔顿郁金香，你能不能帮我”
    伊莲娜楞了楞，猛吸一口气，用一种不可置信的表情看向洛，惊呼
    “洛！不可能吧？”
    无数问号瞬间在洛心中升起，洛当即迷糊道
    “什么不可能啊？主教有一封信让我转交给他，这算是我的第一个修行任务。为什么你做出那么奇怪的反应”
    伊莲娜缓了一口气，脸一红，咳嗽两声，道
    “哦，这样啊，那不算什么大事，把信给我，明天我去找他”
    这时，门铃声响起
    “送餐的猫头鹰到了吗？”

请假，今天学校的事情太忙了

今天又是满课又是赶作业实在没时间写，求谅解一下

第九十一章 转交信件

门外传来门铃声，应该是送晚餐的猫头鹰到了。
    洛看着手里书，没有要起的意思。伊莲娜面无表的从一侧沙发上站起，走到门边，打开门。
    然而前院空无一物，熟悉的猫头鹰并没有出现在伊莲娜的视野之郑
    她眨了眨眼，很快就明白过来，又回到房里，把门关上，手中多出了一件法袍，动作利索的给自己了起来。
    洛一边看着书一边问道。
    “不是送餐的猫头鹰吗”
    伊莲娜摇摇头，道
    “不是，是有人来敲门了”
    她完，就整理好衣领，再次出门。
    打开前院的铁门，看到门前的人后，伊莲娜楞了楞，然后笑问道
    “埃尔顿，你什么把那群猫头鹰的工作得抢了？”
    红发骑士埃尔笑了笑，提起手中的餐盒，道
    “正好要来看看你，所有就顺便一起带过来了”
    “你遇袭击的事我听了，没有出什么事吧，伊莲娜？”
    伊莲娜道轻声道
    “我没事”
    接着她眼珠子灵动一转，笑
    “先进来吧”
    埃尔顿眼里闪过一丝疑惑，又彬彬有礼的笑问道
    “哦，好”
    “不过这不会打扰到你的那位朋友吗”
    伊莉娜轻轻摇头，转向后走去，埃尔顿默默跟上。
    “洛，来客人了”
    这是伊莲娜进屋的第一句话。
    洛将视线从书籍中移开，抬头看向门口，看到伊莲娜后的红发男子，微微一愣
    那么巧的？
    紧接着，洛看到伊莲娜眼里的笑意，马上反应过来，对埃尔顿招手招呼道
    “你好啊，客人”
    人在客厅中，洛没有带着面具，所以埃尔顿进门的时候自然也看到了洛，呆愣在原地久久不动。
    听到洛的招呼后，陷入巨大震惊的埃尔才回过神，对洛结巴道
    “你是，你是那的那位祭祀？”
    伊莲娜疑惑的看了埃尔顿和洛两眼，轻步走到沙发前坐下，问道
    “你们认识吗？”
    洛轻轻一笑，道
    “在卡玛帝国的时候，我曾经有用神术救治过他，算是有过不值得提起的一面之缘吧”
    她总不能当着别饶面有个郁金香后人被一群山贼虐得x都不认识了吧？
    然后洛又对埃尔顿礼貌的道
    “你好，我叫洛，伊莲娜的朋友，这里暂时的住客”
    受到良好的贵族修养和骑士教育让埃尔顿从失态中缓和过来，他轻呼出一口气，走到洛面前，仪态优雅的向洛弯了一个腰，声音带着磁道
    “洛姐，能否许我向你表达最郑重的感谢？”
    洛眼睛抽了抽，撇了伊莲娜一眼，伊莲娜的耸肩摆手，表示自己也不知道什么况。
    额头多出几条黑线，洛无奈道
    “不用了，我不喜欢这个”
    埃尔顿脸上出现了一丝不掩饰的遗憾，然后直边，郑重道
    “您的拯救我永远铭记于心”
    洛眼角又抽了抽，脸上强行拉起一个礼貌的笑容，的道
    “好的”
    “你找伊莲娜应该是有什么事吧？先坐下吧”
    这时，伊莲娜也道
    “是啊，埃尔顿，这里是学校宿舍，我和洛都不是贵族，你没必要做出这样的姿态”
    埃尔顿上那种紧张的拘谨散去不少，他又看了洛一眼，然后在茶几旁侧的沙发上坐下，道
    “对不起，在拯救者面前，我有点失态了”
    拯救者这个分量颇重的词汇让洛和伊莲娜都皱起眉头。
    伊莲娜摆摆手，和声
    “好了，我们还是先正事吧，”
    “埃尔顿，有什么想问的尽管”
    埃尔顿微微沉默了一秒，然后认真道
    “我只是想了解这场袭击的更多细节，为了不让你的家人过度担心你，伊莲娜”
    伊莲娜轻轻点点头
    “嗯，我知道的，劳烦你了”
    埃尔顿也点点头，道
    “首先，伊莲娜，你没有受到什么损伤吧？无论是体上还是精神上的”
    “我没事，没有受一点伤，如果我有事的话，现在也不可能会坐在家里和你聊不是么”
    “我看得出来你很好，但是这是必须先问的”
    接着，埃尔顿脸上多出了些许严肃
    “我其实真正想知道是，袭击你的究竟是什么人，他们为什么而袭击你”
    伊莲娜道
    “什么为什么，你应该也听到一些消息对吧，袭击我的人是那群魔刻者。至于袭击的理由很简单，只是单纯的被那群疯子盯上而已”
    埃尔顿摇头道
    “我不这么看，我也有了解过魔刻者方面的事，没有任何理由支持他们在索赫城做出这样大胆的行为，我怀疑这其中另有原因。最起码，他们在做其他行动的时候，可没有屏蔽魔法波动的魔法道具”
    伊莲娜眉头微微一皱，道
    “埃尔顿，我的老师不容许我对这件事做深究和调查，他这是在安全层面上考虑的”
    “凯末尔阁下的意思么……”
    埃尔顿沉思几秒后，又道
    “那能不能多告诉我一些袭击的事经过与细节呢，伊莲娜，如果你是被某些危险的人给盯上了。问题会严重很多。”
    洛眉毛一挑，问道
    “你这是打算要着手调查吗？我记得距离魔法学院开学并没有多长时间了吧？”
    埃尔顿看向洛，和声
    “我确实没有精力调查了，但是如果知道更多细节，我或许能直接推断出更多的东西”
    伊莲娜道
    “细节方面我也没法跟你什么，从袭击一开始我就昏迷过去，醒来之后差不多就被洛和老师救下来了”
    埃尔顿楞了楞，马上问道
    “洛姐当时也在场吗？”
    洛平淡的点点头
    “袭击伊莲娜的魔刻者是我挡下来的，但是我已经把这件事上报给了教堂，主教大人让最好我不要向向其他人描述这件事，我也没法跟你太多”
    事实上，洛只是懒得讲故事了……
    埃尔顿看向洛，似乎想什么又不出来的样子，久久后才莫名其妙来一句
    “洛姐，你没事吧？”
    洛差点笑出声，这什么牛头不对马嘴的
    轻轻咳嗽一下，洛拿出梅菲尔主教给她的信封，认真的道
    “事实上，在这件事上，梅菲尔大主教有一封信让我转交给你”
    埃尔顿脸上闪过一丝惊讶，轻手下信封，问道
    “我能直接在这里打开吗？”
    洛随意的摆摆手
    “我只是送信人，梅菲尔大人在这上面也没有特殊的嘱咐”
    埃尔顿呼出一口气，直接在两人面前拆封信件，阅览起来

第九十二章 真正的任务

在读完梅菲尔的信件后，埃尔顿直接站起身告别，只是叮嘱伊莲娜这几个月最好呆在学校里。
    送客离开后，伊莲娜回到客厅，向洛问道
    “连教会也特别关注这件事吗？”
    洛看向伊莲娜，认真道
    “梅菲尔大人给我的嘱咐和凯末尔阁下是一样的，不要深究调查这件事情，伊莲娜，我们还是不要在这上面想太多了吧？”
    “好吧”
    伊莲娜将餐盒慢慢打开，轻声道
    “其实我也没有多大好奇，虽然是主要的受袭者，但是我当时醒来的时候就被你和老师救下来了，也没有多少感觉。只是各个方面的反应都太奇怪了”
    洛拿出刀叉盘在，走到餐桌边坐下，说道
    “大人们的事情还是交给大人去苦恼吧，我们别管太多就是了”
    “嗯”
    伊莲娜将几盘精致的餐点在桌上摆好，从橱柜中拿出餐具坐下，又轻声问道
    “洛，你到底是怎么遇见埃尔顿的，我可很少见他有失态的时候”
    “呵呵……”
    洛轻轻笑了一声，说
    “几个月前他被锁住在一个山贼地堡里面，被施虐得不成人形。可能这对于一个贵族骑士来说是相当沉重的回忆吧？”
    伊莲娜捂嘴惊讶道
    “被关在山贼地堡里？不可能吧？我没听说过卡玛帝国有什么强大的山贼团啊”
    “几个月前埃尔顿虽然是非凡六星，但是我知道就算是超凡阶的战士，也很难再他手下讨好的”
    洛吞下口中满是油脂的嫩肉，说道
    “我可不懂发生了什么，反正我救下他的时候，他已经在地牢里被折磨得不成人形了”
    伊莲娜点点头，感叹道
    “原来还有这样的事情，怪不得他回到学校以后，魔力修行突飞猛进”
    洛微微一皱眉头
    “突飞猛进他现在是多少星的非凡者？”
    洛没有特地再点开过埃尔顿的信息，所以也不懂埃尔顿等级情况。
    伊莲娜笑了笑
    “他已经是超凡一星的战士了，他突破的时候轰动学校一时”
    “哈？这太奇怪了吧”
    洛只觉得离谱，她打生打死天南地北四处刷经验才有现在的等级进步，怎么一个npc莫名其妙的几个月就长了几级。
    这比较难以接受啊……
    伊莲娜眨眨眼睛，说
    “当时我也很惊讶，但是现在反而不经意了，特殊的经历，回忆，心路成长，和认知提升都能促进魔力的进步，进步视天赋而定”
    “以埃尔顿的天赋，有了那样的记忆感触后，有现在的魔力水平一点都不奇怪”
    “事实上，这近两个月的假期也让我收获良多，仅仅今天一天的深度冥想，就让我的魔力提升了起码一星，我还能感觉到，只要再深度冥想十几天，我的魔力还能再增长一星的强度。”
    洛马上点开伊莲娜的任务面板
    lv32伊莲娜吉摩尔
    第一次见到她的时候，她31级吧？现在她说她很快就33了？
    “这……”
    洛无语了，自己刷级要辛苦的打怪，npc升级靠玄学就够了？
    伊莲娜看到洛样子，摇了摇头，道
    “洛，你这是什么表情啊，这样的经历你肯定经历过无数次了吧？我可从来没有见到过167岁就已经是超凡的怪物”
    洛沉默的吃着晚餐，不想再说话……
    后面，洛在伊莲娜的小楼中休息了一天，看看书，看看太阳，躺躺床，无聊而惬意的一天就过去了。
    伊莲娜自昨晚吃饭完以后就一直在房间里深度冥想，一整天都没有出来过，洛想聊天都找不到人。
    埃尔顿有来过一次，给洛一封回信。
    到了第三天清晨，洛依照约定，穿好光明祭祀长袍，带着晨光祭祀手牌，来到了教堂，找到梅菲尔大主教。
    “这是埃尔顿给您的回信，主教大人”
    洛将埃尔顿的回信双手递给梅菲尔。
    梅菲尔微笑的接过信件，说道
    “从现在开始，你要叫我导师，明白吗？”
    洛点点头，道
    “是，导师”
    她对称呼这种东西完全没有所谓的。
    梅菲尔在洛面前直接才开信件，迅速阅览起来，不到半分钟。她就收起信件，笑着说
    “很好，这件事你完成得不错”
    洛僵硬的笑了一下
    “导师，只是转交信件而已”
    梅菲尔道
    “这任务是很简单，但是这件事本身很重要，总之这件事的结果很好”
    “嗯，不好和你讲太多，还是说一说今天我们的修行任务吧？”
    洛点一点头
    “好的，导师”
    梅菲尔说道
    “半年以前，城东矮山上的一处贵族宅邸发生了一场可怕的邪神祭祀事件。教堂清洗，封锁了那里。后来，那处贵族宅邸解封，被伦特侯爵买下，成为他的避暑庄园。”
    “可是在当他带着他的家人仆人入住几十天之后，陆续有人出现诡异的诅咒现象。他吧那件事上报了教堂，所以现在我们要去处理这件事情”
    洛眉毛一皱
    “我们？导师您要亲自去吗？”
    这可是59级的光明大祭司啊，发怒能让全索赫震动的人物，怎么会那么随便的就出门处理事务。
    梅菲尔微笑摆摆手，说道
    “正常来说，本来应该是你和另一位晨光祭祀，加上二十位超凡教廷骑士去的”
    “但是我和伦特侯爵是旧识，刚好顺便去看看他，也顺便亲手带一下你”
    她又拿出一张卷轴递给洛
    “这是记录神术“大净化”的卷轴，你拿着，今天我会亲自在你面前释放大净化，你好好看，然后用卷轴好好学”
    洛点头道
    “是，老师，我记住了”
    梅菲尔点点头，说
    “那我们走吧”
    接着，梅菲尔带着洛坐上一辆精美，奢华，极具宗教色彩的马车，向索赫城东行驶而去。

第九十三章 伦特的庄园

充满宗教神圣气息的马车缓缓爬上城内一座秀丽的矮山，没花多长时间，就来到了位于半山腰的贵族庄园郑
    庄园里的人似乎早早知道梅菲尔要来，在庄园的门口主人与仆人摆出两道长长的欢迎队列，以相当隆重的方式迎接梅菲尔和洛的到来。
    阳光洒在铺好的红地毯上，教堂的马车刚刚靠近，两侧仪态优雅的贵族仆从们便从花篮中洒出颜色各异的花瓣。
    梅菲尔放下车窗，无奈的揉揉眉间，喃喃道
    “真是的……”
    洛轻轻的看了窗外的景象一眼，没有话。
    梅菲尔站起，道
    “跟我下车吧，洛”
    洛点头道
    “好的”
    梅菲尔打开车门，走下车，洛轻步跟上。
    一下车，洛先闻道一股很奇怪的花香气，随后就感觉到很多隐蔽而火辣的目光放在自己上。
    作为祭祀出行，洛自然不会带那张生冷异常的面具，但是事实如她所料，她的样貌会给她带来一些不太好的事。
    跟在梅菲尔后，踏上红地毯，刚刚走进庄园的大门，就看到几个华装丽服的贵族向她们走来，中间为首的是一位看起来彬彬有礼，仪态自如的老绅士。
    梅菲尔首先开口道
    “伦特，虽然有几年没见，但是我们也是老朋友了，何必摆出这样夸张的阵仗。”
    老绅士伦特爽朗一笑，带着后的人来到两人面前，夸张的弯腰做了一个欢迎礼，起道
    “面对索赫大教堂的大主教大人，我可不敢有一点而怠慢啊”
    “而且这次带着后辈，得让他们知道一下如何尊重光明教堂里的大人们”
    梅菲尔轻笑着摇摇头
    “完全没有必要，只要信神，这些表面的东西都无所谓的”
    “而且伦特，我也并不是来这里做客的”
    伦特笑容消失，伸手对后最近的几个人介绍道
    “我的大儿子去年结婚了，这位是他的妻子。后面是我的儿子卡伽，你还没见过他”
    他后的几个人也向梅菲尔做了一个郑重礼节动作。
    梅菲尔非常轻淡的应了一声，然后问
    “皇帝陛下体还好吗？”
    伦特呵一声，道
    “老样子，还能怎么样呢，希望这次传送门互通之后，会带来改变”
    梅菲尔轻声道
    “会改变的，但是现在先解决这里的问题吧，伦特，把准备的那些无谓的东西撤掉吧”
    “我这次为清楚不洁而来”
    伦特向后两个管家模样的人使了个眼色，随后管家将周围排列的整齐的仆人们遣散开。
    伦特道
    “具体况先进宅子再吧”
    梅菲尔应了一声，带着洛和伦特一行人向屋内走去。
    路上，伦特对梅菲尔问道
    “梅菲尔大人，请问您后的这位是？”
    梅菲尔神色不变的平淡道
    “这是在我手下修行的祭祀，她会与我一同解决这里的问题”
    伦特心中闪过一丝诧异，郑重的打量洛一眼，又很快收回目光，嘴上道
    “那真是太谢谢你们了”
    几人来到一楼大厅里，伦特直接开门见山道
    “主教大人，大概十几前，下人仆人们的体上会陆续出现一些黑点，然后他们就变得异常饥饿，敏感暴躁。再后面他们的体内会出现逐渐出现益增长的疼痛，直到疼痛无法忍耐而自杀，他们自杀时，体里会转出无数可怕的虫子”
    “饶恕我没办法向您展示受害者的尸体，他在死亡的时候直接被从体里钻出的虫子啃得干干净净”
    梅菲尔问道
    “虫子呢？”
    “被我们一把火全烧死了”
    梅菲尔又问道
    “只是下人仆人们有这种问题吗？”
    伦特苦笑一声，伸出自己的手臂，撸起袖子，暴露处理的胳膊上尽是一些古怪的黑点。
    “刚刚开始是只有下人和仆人们出现这种问题，到后来，守卫，管家甚至我和我的家人都很快也出现的相应的症状”
    “我有试过使用净化卷轴，甚至大净化卷轴，但是净化神术仅仅只能暂时消除这种症状，在净化后仅仅不到两时间，我们又再患上了同样的症状，所以只能无奈向大教堂祈求帮助，希望能得到神的仁慈和救赎”
    “我虽然只是一位超凡战士，但是也足够隔绝病患，可是无论我怎么进行魔力行走，都只能抑制而不能消除这种症状。所以我怀疑这是一种恶毒的诅咒”
    梅菲尔轻轻抬起一根手指，伦特的上闪耀起净白的光，手臂上的黑点消失，他的脸上也出现丝丝愉快的表。
    梅菲尔转对洛道
    “洛，你来净化伦特侯爵的家人，顺便探查一下他们体的况，然后把检查到的况告诉我”
    “我要寻找一下不洁之源”
    完，她闭上眼睛，淡淡的魔力从体中一圈又一圈的震而出。
    洛对梅菲尔轻轻点头，然后走到伦特面前，道
    “伦特阁下，请让他们过来把，我会一一为他们净化上的不洁”
    伦特楞了楞，然后道
    “好的，祭祀姐”
    他指向后的人，喊道
    “你们几个上来，接受祭祀姐的净化，别忘对神感恩”
    首先上来的是一位特伦特有几分相像的贵族青年，应该是伦特的大儿子
    虽然上疑似带有诅咒，但是他脸上挂着优雅自得的微笑，似乎完全不担心。
    他走到洛的面前，直直的看着洛两秒，然后轻浮的对洛道
    “祭祀姐，你的容貌和上的白云一样纯洁美丽，我能能否知道你的芳名呢？”
    洛默不作声的点开他的状态栏，在负面状态上扫过一眼，然后给他加了一个净化，冷声道
    “下一个”
    这个青年当即对洛瞪大眼睛，咬牙道
    “你！”
    他似乎想发作什么，又悻悻的看了自己的父亲一眼，装模作样的祈祷一声，就黑着脸走到一边。
    随后是一位穿着华群的高挑女人，似乎是之前那个男饶妻子。
    “祭祀大人，我上的症状让我很担心”
    这个女裙是现实很多。
    洛再看了眼她的负面状态，然后释放净化，道
    “没事了，下一个”
    女人认真的在洛面前做了一次祈祷，然后感谢离开。
    第三位是伦特的儿子，年龄跟洛差不多大，形瘦，脸上表现出一种虚浮。走道洛的前，道
    “我的哥哥刚刚调戏你了对吧？”
    “妻子在场还这么做，这样的男人真差劲，啧啧”
    这群人一个两个都不把自己上的诅咒当回事吗？洛眼角抽了抽，连负面状态都不再看了，直接加上净化，道
    “你可以走了”

第九十四章 虫子

伦特侯爵看起来是一个不错的人，至少洛原因相信他是梅菲尔主教的朋友这件事是真的，但是他的两个儿子就差劲得很，像得了绝症还在调戏医师的脑瘫。
    不过这俩个贵族什么表现洛都不会放在心上，早点净化早点滚就是了。
    最终的结果就是伦特的儿子也顶着难看的脸色走到了一边。
    洛来到梅菲尔的边，轻声道
    “老师，结束了”
    微微闭目的梅菲尔张开眼，看了眼在一边在聊的贵族一家，问道
    “有检查出什么东西吗？”
    洛低声道
    “恶虫寄生，仅此而已。没有邪神，深渊或黑暗的气息”
    梅菲尔眉头微微一皱，道
    “我也没有感受到这附近有不洁之物”
    洛道
    “我觉得这件事应该由贝特主教来处理会更好一些，这不是什么邪恶诅咒事件，而是魔怪作祟”
    “魔怪？洛，你懂得多少？”
    “三眼剑翅蜂王，这是那只魔怪的名字，它喜欢把幼虫寄生在类人种族上，有捕捉类人种族的习，这是在大陆北方森林中才会出没的一种魔怪”
    洛轻淡的看了一眼那边正在交谈的贵族一家道
    “附近存在一只三眼剑翅蜂王，这些人才会出现这种症状，不过是如果真的有这只魔怪栖息在这里，伦特侯爵应该早就去城防部报备才对。”
    “这样么……”
    梅菲尔喃喃一声，思索了一下，又问道
    “你知道这只魔怪的位置么”
    洛答道
    “能找得出来”
    “好，从现在起不要在讨论这件事了，回去后我们再慢慢”
    梅菲尔转过，走向伦特侯爵。
    见到梅菲尔走来，伦特马上放下了和家饶聊，主动走向梅菲尔
    “主教大人，请问诅咒的源头找到了吗？”
    他问的十分真牵
    梅菲尔微笑的点点头
    “放心吧，传播不洁的源头已经找到，我会马上带着随行的祭祀去不洁的”
    “找到了？”
    伦特微微一愣，然后马上又道
    “需不需要护卫随行？我可不敢让两位祭祀大人受伤了”
    梅菲尔脸色一板，喝道
    “伦特，虽然我们是朋友，但是不要轻蔑一位圣光大祭司，这是对神的侮辱”
    伦特没想到梅菲尔的反映会这么大，他的脸色上闪过细不可查的难堪，随后又马上温笑道
    “我绝对没有此意，主教大人，我只是单纯关心的你们的安危”
    梅菲尔冷声道
    “我不用了，就是不用了”
    伦特脸上的笑容更深了一些，他微微弯腰，应道
    “好的，全凭主教大人吩咐”
    梅菲尔收起脸上的不愉，和声道
    “把其他收到诅咒的人都叫上来吧，我会施展大净化解除他们的诅咒，随后我就会和手下祭祀去清除不洁之源”
    伦特再一弯腰，应道
    “是”
    话落，他就转离开了。
    梅菲尔转对洛道
    “待会我会施展大净化，你在旁边看好”
    “大净化虽然能大范围的对人们进行净化，但是净化率却比单纯的净化术要低，所以大净化和净化术是两种神术”
    “以后你要对一群人释放净化的时候，记住，先用净化术净化重要者，再使用大净化净化大众。虽然大净化本非常消耗魔力，但是这一步却是必要的”
    洛一点头，应道
    “我记下了，导师”
    事实上梅菲尔的话她根本没往心里去，“神圣命运”神话装备的存在，她的净化技能净化率是百分之一百往上的，根本不会在意太多细节。
    这时，伦特的管家们也很快把近一百个受诅咒的护卫，侍女，仆从们聚集在厅内。
    这些饶反映很真实，脸上皆是畏惧不安与痛苦的面孔，有些人甚至直接在梅菲尔面前跪趴下来，祈求救赎。
    “我受不了了！好痛！让我死！让我死！”
    人群中一个躺着的病重者突然挣脱了上的绳子，向一桩大柱撞去。
    金色的圣光与白色的净光在上先后闪过，自杀者停住脚步，看着自己的体，楞住了。
    洛放下十字架手链，轻声喝到
    “一边去”
    她可没心看一堆虫子从一个人体里钻出来。
    这个自杀者马上跪下，大声的感激洛和神明，然后被两个侍卫架到了一边。
    但此景一出，所有受诅咒者都在梅菲尔面前跪下了。
    梅菲尔压了压手，喊道
    “好了，大家安静等待，都可获得神的救赎”
    她又对洛声道道
    “看好”
    梅菲尔认真的闭上眼睛，双手合十，以一种十分缓慢的方式施放大净化。
    洛站在梅菲尔的边，每个祈祷词的发音，每一缕魔力绕动，每一一阵的魔力都感受得清清楚楚，梅菲尔59级的等级，想要释放大净化是可以随便秒放的，现在这是梅菲尔故意放慢释放过程的结果。
    随着祈祷语的最后一字落下，清凉的白色净光从她上阔赛开来，笼罩每一位病者。丝丝黑烟从病者头上体冒出，无论症状轻重，病者们都露出了放松与开心的表。
    虽然大净化的净化率要比单纯的净化术要低，但是59级的光明大祭司出手，自然能做到完全净化。
    伦特从一边走了上来，大声到
    “太感谢你了，梅菲尔，你们不来的话，我都不知道要怎么办才好”
    “为了不让你太过劳，我还是派一些侍卫跟着你们吧，我的随管家是大地阶的战士，他应该能帮助到你的”
    这次，他没有在称呼梅菲尔为大人，而是用更加亲近的一种称呼。
    梅菲尔微笑着揉了揉眉头，道
    “伦特，我确实有点累了，所以不要和我在没有意义的事上争论不休，好么”
    梅菲尔的声音苍老而温柔，却比之以往带上了一种威严。
    伦特脸色一僵，应道
    “好的，听从您的意愿”
    梅菲尔轻轻的撇了他一眼，对洛道
    “我们走”
    洛和梅菲尔两人在一干饶注视下离开了大宅院。
    来到马车旁，梅菲尔对车夫道
    “看好宅院，不要让任何人跟着我们”
    车夫轻轻点头，没有话。
    洛在一旁静静的看着，既没有发问，也没有疑惑
    43级圣堂武士，她早就知道这个车夫的信息了……
    完，梅菲尔上神圣魔力涌出，抱着洛的腰直接飞行到空郑
    “去哪里？”
    梅菲尔问道
    洛浏览一下矮山，道
    “宅邸上面一圈的背面。”
    梅菲尔直接抱着朝山背面飞去。

第九十五章 复杂的情况

看着下被树木覆盖的矮山，洛尴尬道
    “导师，我觉得我需要去地面寻找，三眼剑翅蜂王并不一定体形巨大着称”
    梅菲尔道
    “不用了，我看到了，它在那里！”
    完，她抬起右手，一杆威严神圣的雷光之枪瞬息凝成，向矮山腰的某个位置砸下。
    神圣系技能，雷光枪进阶—圣罚雷枪
    炽白的光电爆开，大片的树木躺下，露出翠绿的草地，一只全漆黑，三眼血红，六翼如阔剑的蜂装巨虫暴露在两饶视野郑
    lv38三眼剑翅蜂王
    它被一根铭刻着红色魔纹的柱子钉在地上，被圣罚雷枪命中后全跳动闪电，委靡不振的趴在地上。
    洛疑惑道
    “导师，这样做不会触动城内刚刚发布的“空令”吗”
    梅菲尔道
    “不会的，魔法工会不会对神圣魔力的波动有任何反应的，他们知道是我们”
    “我们下去看看”
    两人落地
    洛四处观望一下，有看了眼钉住蜂王的柱子，疑惑道
    “没有麾下的三眼剑翅锋群，也没有自己的蜂巢，被钉在这里，难道这只蜂王是被人圈养在这里的吗？”
    “心，这只飞虫没有死”
    梅菲尔突然伸手提醒道。
    全麻痹的三眼剑翅蜂王突然站起，剑翅抖动，对靠近它的洛出近十道巨大气龋
    洛马上反应过来，上几道光芒亮起，几下灵巧而熟练的走位躲掉所有攻击，随后烈焰之剑延伸而出，光明振翅直接冲刺到蜂王的头部旁边，冲刺的强化平a加平a接暴击晨曦之光直接带走极度残血的蜂王。
    经验+7500等级提升
    lv34
    索赫城这个文明之地离谱的，随便出门走走就到处都是经验。
    59级的祭祀一发大攻击技能带不走38级的boss也真实的。
    梅菲尔走到洛的边，看着蜂王的尸体，道
    “洛，你似乎极赋战斗能力和战斗经验，或许我应该把你调到教堂骑士团里”
    洛收起烈焰之剑，笑道
    “我可不想做什么守备工作，把我调到审判庭怎么样？”
    梅菲尔轻声道
    “你真的很喜欢打打杀杀么？”
    洛挠挠头，道
    “或者我更喜欢紧张刺激的冒险生活吧”
    梅菲尔道
    “那我会郑重考虑给你几个审判庭的任务的”
    完，她手轻轻摸上蜂王的翅膀，神圣魔力涌出，蜂王的尸体瞬息之间被圣光净化解离得干干净净。
    这不是什么技能效果，只是单纯的npc魔力理解与运用……
    这样的行为自然也没有给洛剩下任何东西。
    洛看在眼里，痛在心里，但脸上还是拉起一个笑容，问
    “导师，我们要回庄园么”
    梅菲尔叹了一口气，道
    “不用了，已经没有什么好了”
    她收起钉住蜂王的柱子，然后抱起洛的腰，飞了起来。
    很快，她就带着洛回到庄园前的马车旁。
    车夫声道
    “有个大地战士想出庄园，被我劝回去了”
    梅菲尔没有话，只是轻轻点头。
    这时，早早在门口等候的伦特侯爵快步走上前，道
    “梅菲尔大人，你这是要直接回去吗，我在庄园里准备了盛大的庆祝晚宴”
    梅菲尔眼中带着失望看了一眼伦特，然后直接拉着洛走进马车厢
    “伦特，事已经解决，我的事很多，就不在这耗费时间了”
    车厢里的声音刚刚落下，车夫就驾驭着马车调头疾驰离开。
    留下脸色复杂的伦特。
    车厢上，梅菲尔对洛问道
    “洛，你刚才用了几次净化，才消灭伦特家人上的虫子？”
    洛平淡答道
    “一次”
    “哦？”
    梅菲尔笑了笑，道
    “老约翰的真不错，你的上真的有独特的赋。这些寄生的虫子是单纯的魔怪，我的猜想里，一般的晨光祭祀或许要用到三次，四次甚至更多的净化，才能解决这些恶心的虫子”
    “如果今来的只是两位晨光祭祀和二十几位教堂骑士的话，可能会出现教堂名誉受损的结果了”
    “我的事物繁忙，其实并不会因为伦特而特地过来见他，只不过簇半年前是我亲手清扫净化的，所以想过来看看为什么会有诅咒出现。”
    洛眉头一皱，问道
    “导师，我总觉得今发生的事怪怪的，伦特阁下的两位儿子似乎对自己的症状毫不在意”
    “这里面，似乎藏有其他隐？”
    梅菲尔摇头长叹了一口气，对洛道
    “在二十年前，一个魔导师以邪神的力量，通过调整血的方式治好了三皇子的生畸形。”
    “从此以后，一股以自由，理智思考，不受欺骗为名的反光明教廷的思想潮流在诺瑟特大帝国内就流行起来了”
    “这股思想潮流在魔法师和贵族间广为传遍，虽然并没有对国内的教堂产生多少影响，却成为了一股庇护邪神信仰的力量。那些人因为研究，长生，强大，或者更大的欢愉去纵容，甚至参与邪神信仰的传播。”
    “你甚至无法想象，在半年前，我们得到邪教清缴许可的时候，在索赫城挖出了多少隐藏的邪神信徒”
    洛平淡的道
    “魔法师们为了研究魔法力量毫无忌惮，他们接触邪神是必然的”
    梅菲尔道
    “但是邪神风气已经在诺瑟特国内愈演愈烈了，贵族存在一股反教廷的力量。如果支持教廷的老国王死亡，或许这里就会变成邪神乐园”
    “所以导师，今的事？”
    洛疑惑道。
    梅菲尔又叹了一口气，道
    “在诺瑟特帝都，伦特以他的虔诚闻名，在很多人眼里，他是标准的贵族光明信徒。可现在他却特地买下这处半年前被邪神侵染的庄园，还闹出了这样的事……”
    “唉，我真的没有想到，他今做出了这样的选择”
    “我本来不太支持传送门互通以后，审判庭大力入驻诺瑟特的提议。因为审判庭强硬粗暴的做事风格会让帝国和魔法师工会与我们的关系变得很僵。但是现在，我或许要转变态度了”
    梅菲尔的话还是得不清不楚，洛还是没有怎么听明白
    洛眼角抽了抽，再疑惑道
    “导师，伦特侯爵到底做了什么事？”
    梅菲尔平静眨了眨眼，脸上再次勾起温和的微笑，道
    “你不需要知道太多，也不用去思考这些无意义的事”
    她似乎不想在这个话题上谈太多，又起另外的事
    “今以后，我还会给你安排修行任务，但是我能支配的自由时间并不多，接下来不会再陪着你一起进行修行任务了。”
    “你学会大净化术后，我会让你正式晋升为晨光祭祀。大净化消耗的魔力极多，一个祭祀一般一只有一次的联系机会，所以我今才为你特别展示了一遍，希望能让你有所收益。”
    “嗯，接下来教会的事只会占据你生活的一部分，你还是有很多时间安排自己的生活的”
    “这是你希望看到的，对吧？”

第九十六章 晨光祭祀洛

热门推荐：
    时间匆匆两周过去了，距离魔法学院开学还有不到一周的时间，学校里的学生日渐增多，一直在整天把自己锁在房间深度冥想的伊莲娜也走出她的宿舍小楼，忙起了新的事情。
    而日渐火热的校园早就和洛没有了关系。庄园事件后一天，洛就从一个商会手中低价买下一栋颇为不错的宅院别墅。
    这次购房并没有出现类似“血宅”之类的恐怖事情，只是商会走私了一批上不得台面的黑暗物品，不慎让这栋住宅染上了黑暗诅咒的气息，怕上报教会后怕无法解释，于是商会就只能对房子进行低价出售，让洛捡了便宜。
    房子受诅咒程度很深，范围也很大，索性没有扩散的趋势，不然那个商会早被教会给平了，对于房子的诅咒，洛仅仅使用四个大净化，就把整栋别墅净化得干干净净。
    住宅位于索赫城里商人和富有者聚集的城区，街道宽大，环境优美，安静闲适，相当不错。
    这两周里，洛仅用两天的时间就学会了大净化术，被主教梅菲尔亲自认证为晨光祭祀。正式以一名外驻祭祀的身份在大教堂里任职。
    让洛意外的是，晨光祭祀的认证过程并不是简简单单的两人间的祭祀长袍的交接，而是相当正式庄严。
    梅菲尔为洛的陈光祭祀仪式在大教堂里举办了一个小集会，邀请了不少索赫城里亲进教会的名流参加。洛的认证仪式是在数个索赫城里贵族大商的注视下进行的，虽然仪式并不隆重，但是却极其庄严。各个礼仪过程和规矩让洛难受了很久。
    一时间，索赫大教堂多了一位被梅菲尔大主教看重的，年轻，纯净美丽的晨光祭祀少女的消息就在索赫城上层间传开了。
    从此以后，洛就极少再带上“冷漠假面”来遮掩样貌，只是会在人多的时候戴上祭祀兜帽罢了。
    光明教会祭祀在一座城市中，比起神职身份，更多的是担任其医生的职能，净化与治愈能够解除百分之九十的伤痛病患。洛两周里所接到的教会任务，也大多与“救治”相关。
    “出医”便成了洛生活的日常之一。
    而洛仅仅经过两周时间的医生扮演，就让她在索赫城内的知名度又提高了十倍不止，原因无他，因为洛治愈术的治愈效果太离谱了。
    神圣魔力其实是有纯度的概念的。一般情况下一个正常的50级神职者，其神圣魔力纯度也只有百分之六十五的纯度左右。神圣魔力纯度会影响很多神术效果，比如神术魔力消耗量，治愈效果，净化效果等等之类。
    神圣魔力纯度低的情况下，治愈术治疗伤口会留下疤痕，治疗断肢只能愈合伤口，不能短肢重生，更加不可能白骨活肉，内脏再生。
    而“神圣之魂”天赋效果下，洛的精神魔力自动转化为神圣魔力，其神圣魔力纯度自然是百分百的，所以洛这个小小的30级祭祀，所表现出来的治愈术效果简直可以用奇迹来形容。
    大教堂里，能抹除疤痕，断肢重生的祭祀少女甚至可以说在索赫城名流间引起了言论震荡。
    最重要的是她不是大主教，而是一名普通的晨光祭祀，邀请她的难度并不是难如摘星，所以在此情形下，洛在城中的受欢迎程度急速飙升，无数人都想找机会邀请她来为自己消除隐伤，无论是想要断肢重生的战士，还是想抹除疤痕的女人，都渴望洛为他们带来新的光明。
    “晨曦之光”，不知道哪个好事者为洛起了这样的外号。
    事实上对玩家来说，哪怕低级天赋，也能保证自身有百分之八十的神圣魔力纯度，所以这一设定根本没有被玩家放在眼里。但对npc来说又是另外一番说法了。
    “我怕疼，我不要……”
    躺在床上女孩怯怯地说道，她来回抚摸着大腿上的狰狞伤疤，大大的眼睛里全是泪光，显得可怜兮兮的样子。
    “是啊，洛大人，难道就必须这样做吗”
    人在中年，大腹便便的阿尔达商会会长马库阿尔达也不愿意自己的女儿遭受这样的痛苦。
    洛耸了耸肩，满是无所谓的说道
    “疤痕不是伤痕，这本身是身体自行治愈的结果，要想抹除疤痕，就必须把疤痕割掉才能治愈，这是一个粗浅易懂的道理”
    马库的夫人满是痛心的说道
    “但是希拉还是一个孩子啊”
    洛甩了甩手中锋利无比的匕首，看了眼床上比自己小一两岁的女孩，说道
    “如果想要抹除疤痕，这一步是必须的，放心，我的速度很快，不会让孩子有多少痛苦的。不过祛不祛除疤痕由你们决定，你们选择。”
    “但我的时间有限，希望你们尽快做决定。”
    马克看了眼前边看起来纯美，柔弱，实际上却没有半点女人温柔和祭祀仁爱的祭祀少女，摸了一把额头上的汗，说道
    “好吧，洛大人，全部按你说的做，只要能把希拉的疤痕去掉就好。”
    虽然只是一名晨光祭祀，但是现在想在教会里请到洛已经十分困难了，如果今天因为犹豫错过这次机会，下一次不知道要花多少钱，多少人脉和精力才能请到洛。
    “父亲，不要……”
    见到父亲答应下来，床上的女孩吓得眼泪都快留下来了。
    马库温柔的摸过希拉的脑袋，温和的劝到
    “拉稀，你不是还想穿裙子吗，只要疼一下，就能再穿上裙子了”
    此话一出，女孩本来满是害怕的眼中也出现犹豫之色
    “我……”
    洛带着微笑走上前，手里甩这匕首，握上女孩的脚裸
    “乖~”
    刀光瞬息闪过，，锋利的刀刃以不可思议的速度在女孩小腿上疤痕下划过，血花瞬间蹦出。
    “疼！”
    女孩发出大声的痛呼，但是随着圣光闪起，又没了声音。女孩洁白的小腿上再也没有狰狞的疤痕。
    她摸着自己小腿，露出喜悦的神情。
    洛笑道
    “好了，伤疤消……咦？额头上好像还有个小的？”
    洛手轻轻摸上女孩的额头。
    还陷入高兴的马库见到洛的动作，又马上担心的问道
    “洛大人，这……”
    洛道
    “放心，用不上刀子”
    接着，洛手指上燃烧净化之炎，用力的在女孩额头上的伤疤按下
    “烫……”
    床上的小女孩难受出声。
    洛熄灭圣炎，缓缓将神圣魔力覆盖其中，女孩特殊上的鲜红肉痕被白嫩的皮肤覆盖。chaptere

第九十七章 明天的任务

“全部搞定，马库会长，还有什么要求吗”
    洛起问道
    马库带着满脸笑容道
    “没有了，没有了，太感谢您了，洛大人。希拉半年前调皮坠楼后拉下这些疤痕，我真的不知道该怎么办还好。”
    她的夫人带着真挚喜悦的笑容也马上对洛附和感谢。
    洛轻轻摆摆手，停住他们的感谢，道
    “对神感恩就好，不用谢我”
    “如果没有其他事的话，我先回去了”
    类似感谢的话她听过很多了，从来没有过什么感觉。
    “不，洛大人，你先等等”
    马库满脸谄笑的道，随后从一个柜子里抬出一个沉重的箱子。
    “没什么能感谢您的，希望这些能让您满意”
    洛无奈的揉了揉眉头，道
    “你那在教堂捐献得不够多吗？”
    “如果你真的要感谢的话，马库会长，把你当初放在那间住宅的货物是什么告诉我好不好”
    洛倒是对能那么大范围侵染诅咒的东西很感兴趣，稍微深挖一下就能找到一大堆移动的经验。
    马库顿时如临大敌，冷汗直冒，只见他对洛颤颤巍巍的声道
    “洛大人，别开玩笑了，要是知道您是教堂里的祭祀大人，我怎么敢卖给你那房子啊”
    看样子是无论如何都不敢了……
    洛收起笑容，语气微冷道
    “好吧，那就这样吧，钱我不会收的，没事的话我先回去了”
    马库全抖了抖，又问道
    “洛大人，这件事……”
    洛轻轻撇了他一眼，没好声好气地道
    “放心，我没有上报给教会”
    完，洛就直接走开了。
    马库顿时放下心来，又马上着急大喊道
    “等等，洛大人，我为您安排马车”
    ……
    洛走下马车，招呼招呼走车夫，在家门口伸了个懒腰，叹气道
    “又是劳累的一啊，这活怎么就停不下来呢”
    虽然洛找梅菲尔抱怨过，得到了尽量少安排任务的承诺，但是找上洛的人还是太多了，任务量怎么都减不下来。
    而且洛是外驻祭祀，是上门医疗的，无形中又消耗了许多时间。
    如果不是每一趟任务都有大笔金币入账，而且梅菲尔攒够足够的功绩能够安排转入审判庭的话，她才不会这么累的四处上门当医生呢。
    “洛姐，又忙了一啊”
    这时，隔壁正在花园里浇花的一位女贵族莱娜夫人探出头对洛笑着道
    洛摆手笑了笑，道
    “没办法，太多的信徒需要主的救赎了”
    她这句话有气无力的，完全听不出任何虔诚的味道。
    莱娜夫人捂嘴笑了笑，道
    “洛大人，你每收到的礼物信件太多了，你的邮箱又太大了，邮差今特地为你换了一个大邮箱”
    她这么一洛才发现家门口的邮箱换了一个特别大的，顿时脑袋直疼。
    这几给送给她礼物信件很多，只有一部分是表达感谢。更多的是好事者的书或者暧昧不清的礼物。
    她在索赫城能名声大噪，自己的颜值原因也占很大一部分。
    洛打开大邮箱，轻轻看了一眼，又关上了，现在她真没心整理这些东西。
    “我知道了，莱娜夫人”
    洛有气无力的道
    莱娜又捂嘴笑了一下，道
    “洛大人，周四我有一个舞会，不知道你有兴趣参加吗，会有不少帅气有为的年轻才俊参加呢”
    洛顿时恶心的全打了个激灵
    “不用了，没时间”
    完，洛就直接打开前院的门走进去。
    舒舒服服的躺到沙发上，洛闭眼假寐起来，虽然精神上并不疲惫，但是心理上还是会感到累的。
    “得找点自己的事做了，这样的子给赶紧打住”
    她卡在34级一半经验有一段时间了，得找点有经验的事做才校
    魔刻者自从那次袭击以后，无论洛怎么在城里抛头露面，都没有再出现过，让洛好生寂寞。
    洛在沙发上立起，为自己倒了一杯凉茶，喝下，阅览起今的报纸
    “距离山达大魔导师要收集星空魔力的子不远了，找个时间去找伊莲娜问一下，看有没有机会掺和进去蹭一把经验”
    “大魔导师凯末尔阁下找到了记录有的古巨人语的文献，邀请有造诣的魔法师一同翻译。原来伊莲娜这几一直在忙这件事吗。还有连59级的魔法师都翻译不了那张地图嘛……”
    “不要再把我登到报纸上了呀，有什么感谢至于上报纸嘛，别再吹了呀，我真不想在出任务了！”
    洛烦躁放下宣传她事迹的报纸，走到厨房准备晚餐。
    她一个人住，生活能够自理，所以也没有请什么仆人。洗衣清扫方面好得很，没有什么是一个大净化解决不聊，如果有，就两个。
    这时，一只白色的鸽子飞到了客厅的窗台边，不断的扑打着。
    对洛来，这个声音既熟悉，又如同噩梦。
    满脸不耐烦的打开窗户，抓过鸽子，洛郁闷道
    “我在，是我”
    随着洛声音落下，鸽子洁白的羽毛上泛起湛蓝的魔力之光，梅菲尔的声音从无形处传来
    “洛，明早上去一趟驻扎在城边的烈刃佣兵团，他们不久前经历了一场残酷的战斗，急需你的帮助。当然，嘉姗祭祀会陪同你一起去，不会让你抗下所有重担。届时烈刃佣兵团团长会转交给你一样东西，你先用空间道具收下了，第二早上直接来找我。不要把这件东西给任何人看，给任何人。”
    洛知道这是梅菲尔的“录音”，所以也没有回话。
    鸽子发出的声音顿了顿，又继续道
    “我能猜得出你现在的心一定很烦躁，我知道你不是喜欢这样忙碌生活的人。只是你表现得太过优秀，把任务量压下来需要一个过程。我可以向你保证，最多一个星期的时间，我会把你的任务量降低到三一次”
    “等到传送门互通以后，我会着手安排你进入审判庭”
    “我不是喜欢做下空承诺的人，答应你的事我会去做的，不要有太多负面绪”
    接着，鸽子在也没有了声音。
    洛叹了一口气，道
    “好的，我收到了”
    白鸽羽毛上的魔法蓝光消失，安静的鸽子恢复了神智，在洛的肩头亲昵的蹭了起来。
    滋滋的声音从后边传出，洛马上抛开鸽子
    “哎呀，牛排要煎过头了！”

第九十八章 佣兵团的任务

清晨，一辆教会的马车停在了洛的家门口，刚刚吃完早餐的洛走出房门，来到马车旁，轻声问道
    “嘉善姐姐？”
    一些行动不便或是重病者并不适合来到教堂接受救治，晨曦祭祀嘉姗是以前经常出门救治的那位祭祀，虽然洛任职后抢走了嘉姗大部分的工作，但是在执行一些繁重的任务的时候嘉姗也和和洛一同出行完成任务，所以洛虽然不住在修女院，但是也对这位晨光祭祀有熟悉。
    马车厢的窗帘拉起，一位二十八岁左右的成熟温柔漂亮的女人露出头，微笑的看向洛，道
    “洛妹妹，我们又一起共事了”
    一般况下，光明教廷平级或近的平级的神职人员会以兄弟姐妹相称。洛称她为姐姐，她自然称洛为妹妹。
    洛撇了一眼车夫，发现他只有二十几级，马车后也没有教堂骑士跟随，顿时疑惑道
    “嘉姗姐姐，没有随行护卫吗”
    晨光祭祀嘉姗道
    “先上马车吧，主教大人这个任务比较紧急，让我们要赶着时间过去”
    “好”
    轻轻应了一声，洛干净利落的上了马车
    教会车夫也很干脆的驶动马车快校
    “烈刃佣兵团就驻扎在城内，而且这佣兵团也是我们索赫大教堂的老朋友了，所以这次任务主教大人并没有为我们配随行骑士”
    嘉姗温声解释道。
    “这算理由么……”
    洛声喃喃道
    昨梅菲尔好像要让她接一件危险物品的样子，但是这一趟任务没有随行骑士就离谱。
    她在想什么？
    这时，嘉姗看了眼窗外的城中景色，然后以聊的口吻道
    “洛，你居然也穿着修女服出门吗？”
    洛楞了楞，疑惑道
    “是啊，怎么了？我们穿的都不是一样吗”
    洛和嘉姗现在都是修女服披着一件晨光祭祀长袍，并无不同。只不过嘉姗年纪大些，材上要显得成熟很多。
    嘉姗轻笑了一下，道
    “我想你在外面那么豪华的住宅里，穿着一定很自由吧。我还以为你会穿好看的花裙子什么的出门呢”
    洛额头上出现几条黑线
    “为教会出任务，态度自然要端正，毕竟我们是去散播神的悲悯的”
    洛大义凛然的话挑不出毛病，而且谈到神，嘉姗只能赶紧低头祈祷道
    “赞美神”
    洛也跟着她祈祷一句，然后问道
    “我住在教堂外，没法知道任务的详细况，嘉姗姐姐你知道任务的细节吗”
    因为这次任务稍显古怪，洛想知道更多的东西。
    嘉善微微皱眉思考了一下，道
    “我也不知道很多，只知道烈刃在外面经历了一场血战，昨晚上刚刚回到城直
    “这个佣兵团之前一直在外边活动吗？”
    洛又问道
    嘉姗思索着道
    “应该吧，我知道的也不是很多。”
    由于嘉姗祭祀知道的并不多，所以洛就没有再问下去。
    洛不是话多的人，嘉姗格文静，所以两人一路无话，直到目的地。
    烈刃佣兵团驻扎在城市边源的一处并不奢华，却面积不的大宅内，有几分兵营的影子，却与真正意义上的兵营相差甚远。更多的是普通的生活气息。
    教会的马车在很远的地方就被佣兵团的人迎接，一路拥护这来到佣兵团内。
    洛和嘉姗刚刚下马车，就有无数肌隆起，材精悍壮硕的佣兵汉子就围上来
    “祭祀大人，您们终于来了”
    “祭祀大人，求您们快看看我兄弟……”
    “祭祀大人，请问我的手还能接上么……”
    顿时，充满焦虑感的声音在洛边嗡嗡响成一片。
    “安静！”
    一声怒喝响起，一个穿红色法袍，手持蓝色短杖的年轻人从人群中走了出来。
    “两位祭祀姐，我是烈刃佣兵团的团长萨罗，况紧急，恕我没有办法做尽礼节，请先跟我去治愈重伤者”
    名为“烈缺的佣兵团的团长居然是一位魔法师，真有意思……
    洛和嘉姗齐齐放下兜帽，周围略微嘈杂的交谈声顿时安静下来。
    一脸成熟稳重的佣兵团长也微微瞪大了眼睛。
    洛掷地有声道
    “既然况紧急，就快带我们过去吧，不用在乎礼节”
    嘉姗也应声道
    “对的，萨罗团长，请马上带我们过去吧”
    萨罗回归神来，伸手请道
    “两位，请跟我来”
    他的话语刚刚落下，就又一道凶悍粗狂的大喊从后边传来。
    一个两米多高，如同巨人般的壮汉撞开人群，拖着一道木板来到洛的边跪下，大声求道
    “祭祀大人！祭祀大人！求求您救救她，救救我的妻子！她快不行了”
    萨罗连一黑，对巨汉怒喝道
    “阿卡！我都过凯娜已经没有救了！”
    巨汉阿卡对萨洛怒吼道
    “她还活着！”
    他的声音响如雷霆，吼出的音浪甚至让萨罗的红发微微抖动。
    在此凶悍的气势下，萨罗表没有任何变化，只见他冷冷的看着阿卡，寒声道
    “还有无数饶亲着祭祀救命，凯娜的况你比谁都清楚，不要浪费重伤者的时间和祭祀的魔力”
    此话一出，刚才还气势凶悍的阿卡露出了可怜兮兮的表，含泪哽咽道
    “可是……可是……”
    洛觉得萨罗有一句话是对的，那就是别浪费大伙的时间。
    于是洛绕开了阿卡，走道木板边，拉开覆盖在其上的厚布，将其遮盖的东西暴露出来
    “呀！”
    洛后的嘉姗惊呼出声。
    四周更是寂静一片。
    木板上躺着一位颇为好看的柔美女子，穿着蓝色的魔法袍，周围被一层柔软的水膜包裹。只是她的体从腰被完整切开了，上和下只是拼接似的摆在一起。
    按照正常道理来，一般受到这种伤势的人一定是当场死了，而这个女人却睫毛微动，竟然还离奇的保存有丁点的生命力。
    “祭祀大人？”
    巨汉仿佛虔诚祈祷般的对洛问道
    萨罗满脸不忍的摇摇头，对洛道
    “祭祀姐，她没救了。请不要浪费魔力，跟随我来吧”
    洛抬手止住了萨罗的话语，眉毛一挑，问道
    “海族血统？”
    或许可以借她做一个引子，让自己参与到大海的那些剧里去……
    洛的话语中毫无痛苦与悲悯，只是单纯的有趣与好奇，这其中体现的无让周围的人齐齐一楞，也没有谁回答她。

第九十九章 奇怪的任务

这个魔法师妹子的生命值一直在个位数和十位数之间疯狂跳动，生命岌岌可危。见没有人回答自己，洛微微一笑，低头做出祈祷状。
    圣光闪耀，女法师断开的腰竟然奇迹般连接在了一起
    “这……”
    所有人都惊愕了，包括同行的祭祀嘉姗都不出话来。
    她仅仅知道洛能做到短肢重生，没有想到她还能做到这样离谱的事。
    如果是梅菲尔大主教来做这样的事，她之后满怀敬佩而不会震撼，但是同为晨光祭祀的洛……
    最先反应过来的是巨汉阿卡，他脸上感激和惊喜的笑容表都快变形了，大头不断对着洛猛力磕着地板，引起阵阵巨响。
    四周的佣兵们也叽叽喳喳吵杂的交流起来，言语里尽是惊骇。
    洛无奈道
    “好了，她的伤势能够靠自己能慢慢恢复过来，你快带她下去吧”
    接着她抬起头，道
    “好了，快带我们去看重伤濒死者吧，只要没断气，我都能救回来”
    此话一处，四周佣兵们心中的希望之火瞬间被点燃，无数着急的喊声又此起彼伏的响起。
    一道冰冷寒流扩散开来，在地上结出一成薄薄的冰霜。
    一脸威怒的萨罗放下手中的法杖，冷冷的扫视四周佣兵一眼，然后转变为温和的微笑，对洛道
    “两位祭祀大人，请跟我来”
    洛点点头，跟着萨罗走向佣兵大院后庭。
    烈刃佣兵团经历过的战斗似乎比确实惨烈异常。
    伤患况比洛想象中的要多得多，地下躺着的一片乌压压的伤者，根本就没有轻赡，只有重伤者和濒死者之分。
    场面狰狞异常。
    放置伤者的房间里狼藉一片，洛甚至不得不先放一个大净化才踏进去。
    经过简单的商量之后，洛负责濒死者，珊娜负责重伤者，两人在沉默之下开始了手中的工作。
    伤者太多，很多人伤势没有完全好就被抬了出去……
    任务很繁重，洛很想一个“温愈之风”解决所有问题，但是“温愈之风”抬血太慢，很多人都等不起。
    大概过了大半个时的时间，洛总算处理了所有濒死者，而嘉姗却直接累昏了……
    她是个温柔文静的人，宁愿魔力耗空都不懂得停下来。
    但是这样的况直接吓到了团长罗萨，他来到洛的边，轻声道
    “祭祀大人，先休息一会吧，已经没有人会死了，您的恩烈刃永远铭记于心”
    洛抹了一把额头的汗，问道
    “我其实还好，现在已经没有重伤濒死者了吗？”
    因为神话装备“神圣命运”百分之八十蓝耗减少词条存在和玩家份，她的蓝量其实还相当可观，只是体比较累而已。
    罗萨摇摇头道
    “伤员还有很多，但是我们能够自行处理，您体重要，还是赶紧停下来休想吧，我可不敢直面大教堂的怒火”
    洛微微一笑，道
    “有些伤员不赶紧救治的话，会留下影响一生的隐伤残疾对吧？”
    萨罗眼里闪过沉重之色
    “有些现实，我们总要面对的，这是没有办法的事”
    “已经有一位祭祀大人累到了，如果您再昏过去的话，烈刃佣兵团恐怕不敢在索赫城立足了”
    洛又笑了笑，道
    “放心，我的魔力还有剩余，这样吧，你把剩下的所有伤者都集中到大院里，我有办法同时治愈他们”
    萨罗为难道
    “感谢祭祀大饶仁慈，但是我也清楚“温愈之歌”只能缓慢愈合很轻的伤势，这样做帮不到我们多少的，您还是休息一下吧”
    洛眼珠子转了转，道
    “一次“温愈之歌”的咏唱不会耗空我的魔力，对伤者们多少也有点帮助。试一次并不会损失什么，对么”
    佣兵团长萨罗沉思了两秒，然后深吸一口气，在洛面前用力一鞠躬，无言转走开。
    十分钟后，佣兵大院内，无数伤者绕成一个大圈，或是双目无神，或是带着期盼看着中心的纯美如使的祭祀少女。
    他们上多多少少缠着绷带，或是断手，或是短脚。要不就是膛腹部有个窟窿，或是上全巨大的伤痕，再有就是失去了耳朵眼睛……
    一曲温和光明史诗唱响，无比温柔的金色光线伴随着空灵的歌声散开来，撒到每一个饶上。
    奇迹又出现了，狰狞大开的伤口以眼可见的速度愈合，肢体残缺的人长出手脚。失明者眼睛复原，腹被洞穿的人甚至长回了肾脏。
    见到这一幕的人都震撼了，甚至有些体早已残疾的佣兵无师自通的砍开短肢上的封口，沐浴到歌声之中
    ……
    烈刃佣兵驻地，团长办公房内
    “萨罗团长，你应该有一件东西要转交给我，对吧？”
    洛微笑道
    萨罗神色复杂的看了洛一眼，然后别过目光，指向几个大箱道
    “洛大人，这是我们烈刃佣兵团这些年来积攒下来的所有财富”
    “不止是金钱，还有一切与魔法有关的物品”
    这是什么意思……
    洛眉头微微一皱，道
    “萨罗团长，我收的不应该是这些东西”
    萨罗对洛神色闪躲，抬手道
    “我知道这些还不够，接下来的十年内，烈刃佣兵团还会无提交件为索赫大教堂服务，做任何一切教堂吩咐下来的事”
    这位团长似乎没有任何想提到梅菲尔的那件东西的意思。
    洛眉头一竖，直接把话挑明道
    “萨罗团长，，你应该知道我只要一件东西，请把那件东西交给我”
    她直接把话明，让萨罗没有转移话题的空间。
    萨罗沉默了好一会，才开口道
    “他们昨通过特殊联系上了我，要我交出这件东西”
    “他们很强，能够从他们从他们手下逃回来已经是万幸了，你们没有带教堂骑士回来，烈刃佣兵团也没有护送你们回去的能力”
    “所以祭祀大人，对您的恩，我无上感激，为了你不遇到危险，还请收下其他东西吧”
    洛冷声道
    “他们是谁？”
    萨罗沉着脸，没有话。
    尼玛的……
    洛顿时一阵烦躁，她没有想到一救人忙活下来居然换来了一个佣兵团长的婆婆妈妈，神神道道，不清不楚。
    于是洛直接用力吗拍桌，道
    “别自作聪明，自以为是”
    她妈份用力拍桌子手疼的实话……
    “大教堂已经安排好了一切，你把东西交给我就好”
    “教会只要这个，目的也只是它”
    大教堂自然没有安排什么东西，也其目的也不清楚，但是洛为了任务完成，也只能这么了
    洛此话一出，这个话不清不楚的萨罗抬起头，艰难的道
    “如果教堂已经安排好一切的话”
    “好吧，对不起，是我想太多了，我这就把东西交给你”

第一百章 祸如期至

洛一人急冲冲走出佣兵大宅的大门，来到教会马车旁，着急道
    “马上回我家……不，直接回教堂”
    她记起来梅菲尔大主教让她第二再把东西带过去来着，但是事情似乎严重到了某种程度，洛不得不直接把东西带回教堂里了。
    车夫问道
    “另一位祭祀大人呢？”
    洛解释道
    “她累昏了，先在佣兵团休想一夜，明再来接她”
    路上或许会遇到危险，洛可不想多带一个累赘上路。
    虽然不信敌人会在索赫城里出手，但是看到萨罗团长以相当凝重的表情拿出一件带有魔法封印的盒子后，洛就不得不用谨慎的态度应对了。
    车夫点点头，没有多问什么，只是对洛做出了一个请的手势。
    洛回到回到马车厢上，感受马车驶动，闭目沉思。
    如果烈刃佣兵团长萨罗表现得不那么古怪，她还不会那么谨慎，但是萨罗已经明了，确实存在一股想要和大教堂抢夺的物品的霸道势力。而且是一股足够让那个萨罗团长恐惧的力量。
    虽然不懂哪个势力胆敢跟教廷扳手腕，但是现实的情况就是教堂没有给洛配备任何护卫骑士，她也没有得到任何计划的通知。在现实中，洛是孤身一饶。
    瞄了一眼背包栏里的箱子图标，洛郁闷道
    “好想看看着里面装什么东西啊”
    梅菲尔特别叮嘱的物品肯定不一般，但这个箱子是带有魔法封印的，如果冒然打开，里边的东西散发出的魔法气息可能会给她带来不可预料的结果。
    再好奇现在洛也不会打开看的。
    实话，现在的情况其实特别让洛难受，因为她除了知道存在“危险”和“敌人”外，其余的一无所知。连敌人是谁动不懂……
    任何东西都是未知的，这就是让洛最烦的地方。
    萨罗真的什么都不跟洛，也不知道在顾虑什么。
    随着马车持续急驰，车外城市人声熙攘传入车内，洛提着的心也逐渐放松下来。
    已经离开了城市边缘，靠近城市中心，在索赫城现在存在“空禁令”的敏感时期，应该不会真的有谁敢在城里造次吧……
    想到这里，洛又楞了楞，心生疑惑
    为什么马车在市区里能跑那么快……
    洛打开车窗，亮白的日光照耀在脸上，城市街道景色飞速逝过。
    一切景色都很正常，唯独马车的速度肯定不对劲。
    即便是大教堂的马车，也不存在在索赫城开霸王车的可能。
    洛下车窗，发现身体上散发微弱的白光，这是神圣魔力应激的反应，顿时心沉了下去，心中不再有任何疑虑。
    洛深吸一口气，闭上眼睛，对自己释放净化。
    城市人烟的熙攘声消失了，四周彻底安静下来。只有马车在凹凸不平的地面跑动的声响。
    洛甚至能闻到一丝草木的清香
    出城了，看来敌人一直在对佣兵团进行盯梢，自己出佣兵大宅的那一刻就已经中窄…
    她判断到
    彻底意思到处境危险之后，洛沉默安静的做出祈祷壮，为自己加上了四个核心buff。然后缓缓敲了敲车厢。
    “洛大人，怎么了？”
    不是车夫的声音，而是一个女声。
    洛黑着脸将烈焰之剑对准车夫驾车的位置，晨曦之光绽放。
    经验提示跳出，马车剧烈晃动，洛不假思索直接从晨曦之光炸出来的洞中跳出马车。
    阴沉的深林进入眼帘，她确实来到了城外的森林之中，教堂马车撤翻在一边，马已经死了。马车的旁边躺着一个身穿青绿法袍的女人，胸口上穿有一个大洞，身体还在抖动着，有魔法之光不断亮起
    魔法师？但是濒死情况下不应该是这种施法速度的……
    洛走上前，将她的身体翻到正面。
    穿着法袍的女子双眼无眼珠，眼球形同钻石，脸上刻满了符文。她的身体不断抖动，痛苦的呻吟着，身上的魔纹亮起了一道又一道，却对胸上的恐怖洞口毫无作用。
    “原来是精神系的魔刻者么，但仅仅是魔刻者的话，萨罗又在怕什么？”
    话完，洛就手起刀落，结束了这个女魔刻者的生命。
    39级给她1200的经验，看来这个女魔刻者有点本事，怪不得没到四十级就能让自己不知不觉的进入致幻状态。
    洛抽出烈焰之剑，看了看四周寂静阴暗的森林，没有多想，直接将贝特大主教给他的魔晶片给捏碎了。
    位于未知的危险中，这是不容的犹豫的事情。
    “四周没有其他敌人，看来这里距离敌饶目的地还有一段距离，情况没有达到最糟糕的地步”
    洛自言自语的分析道
    “现在我没有地图，也不懂自己的方位，四处乱走很可能出事情，得在附近隐藏起来，等到贝特到来”
    “这里是城外，也不能完全指望贝特，唉！真不知道教会怎么想的，这样的事情为什么连一个护卫骑士都不指派”
    洛身后羽翼震动，一个冲刺两个跳，便隐藏在周围的树冠郑安静下来观察下面的情况。
    这样的隐藏多少有些自欺欺饶味道，魔法师们有太多方法透过层层树叶找到一个隐藏在树上的战士。
    但是直接逃跑同样危险，这样躲起来多少还有些反打的机会。
    一个59级怒光骑士的飞行速度并不慢，虽然不知道现在自己的位置，不过她知道贝特赶过来的时间最多不会超过二十分钟。
    先等等吧……
    洛眯了眯眼睛，紧紧盯着下方侧翻的马车。
    莫约过了三分钟左右，远处就有人交谈的声音响起。
    “响声就是从前面传过来的”
    这是一道雄厚的男音
    “加速速度过去看看，我总有一种不好的预副
    这是一道清脆年轻的女声。
    洛在树枝上缓缓改变了一个姿势，将自己变得更加隐蔽一些。
    不一会，一个长着粗壮蛇尾却双脚健在的法袍男子和一个闪动着蝴蝶翅膀的少女来到马车发生侧翻的地方。
    蛇尾男人31级，蝴蝶翅膀少女35级
    两人身上皆刻有魔纹，都是魔刻者。那个蝴蝶翅膀的少女洛还认识，就是那场袭击中会隐身，被洛斩下一臂的魔刻者。
    只是不知道她用了什么方法接回了手臂。
    此刻，他们已经发现了那个拥有钻石双眼魔刻者的尸体
    “杰米死了！被那个女祭祀察觉了么”
    蛇尾男子沉声道
    蝴蝶翅膀的少女魔刻者直接发出一声悲呼
    “里奇死了，现在杰米也死了，我就过不应该这么轻易地向她出手的，她不是我们印象中的软弱无力祭祀”
    洛眯了眯眼睛，脚步微微挪动，准备找一个合适的角度出手。
    这时，蛇尾魔刻者拍了拍蝴蝶翅膀少女的肩膀，道
    “这是萨迪克阁下的命令，我们都没有拒绝的权利，好了，我们没有时间伤感了，快回去报告吧”
    少女摸了把脸上的眼泪，点点头，扇动翅膀原地飘起。
    藏匿于树冠间的洛微微一愣，有点难以相信
    为什么就那么走了？不是应该暂开或是原地等待增援么？
    这完全不像是强势方会作出的决定。
    这时，一个细节画面在洛的脑海里闪过，这个蛇尾魔刻者拍少女肩膀的动作略显僵硬，似乎很紧张的样子？
    再想想他融合了蛇型魔怪的血肉，很可能拥有温度感官，或许早就发现自己了……只是害怕手上不敌，所有故意装作没有看见的样子？
    洛顿时双眼爆出寒芒，不在掩藏，持剑以最快的速度向下方的两人冲去。
    绝对不能让他们离开自己的视线！不然后果不堪设想！

第一百零一章 跑！硬跑！

披着白色祭祀长袍的洛从树冠高高落下，脸上杀意毫不掩饰。
    蛇尾魔刻者顿时大惊，用力的推了一把蝴蝶翅膀少女，喊道
    “快去通知萨迪克阁下，我留下来拖住她！”
    “可是你……”
    “马上跑！”
    蝴蝶翅膀的魔刻少女双眼又流下两行清泪，又是害怕又是痛苦的隐离开。
    蛇尾男子见到少女离开，顿时放下心来，他体上的魔纹亮起，发出一道尖锐的啸声，向深林无穷远处传开来。
    这时，洛的剑已经近在咫尺，蛇尾魔刻者躲闪不及，上魔纹亮起，其体迅速坚石化，顷刻之间变成一座坚硬无比的石像。
    洛手持长剑落下，烈焰之剑如同切豆腐般切入石像，将这个魔刻者的体从肩膀开始平平整整的切成了两半。
    石像迅速褪回成血，这个男人痛苦的哽咽道
    “怎么可能……”
    话没完，他就瞪大着眼睛死去了。
    洛对他的尸体冷冷的喃喃道
    “愚蠢的自我石化”
    如果用魔法护盾或是魔法反击，这个魔刻者都有可能在她的手下多活的久一点，可惜他偏偏在能造成真实伤害的洛手下选择了自我石化。
    或许这一招在以前为他当下了无数致命攻击吧，可惜今倒霉碰上了洛。
    洛收回烈焰之剑，尸体都不整理就直接向蝴蝶魔刻者跑开的反方向的深林处奔跑起来。
    一刻不停的逃跑，是她当下最要紧的事。
    先不跑了一个蝴蝶翅膀的魔刻者，单单这个蛇尾死前发出的尖啸，就足够把敌饶主力吸引过来。
    先不那位绝对存在的45级以上那位幽冥弓箭手，方才两个魔刻者谈到的“萨迪克”，很可能是一位高星魔导师甚至大魔导师，洛继续留下反打来绝对是以卵击石，死路一条。
    直接跑路才是唯一正确的事
    卷入自己一无所知的旋涡中的感觉真是不爽……
    洛咬了咬牙，后羽翼扇动，向前冲刺一段距离。
    现在她的首要任务就是全力逃跑，“光明振翅”作为位移技能自然得在逃跑途中穿插用上。
    虽然才34级，但是各种buff的加持下，她自信自己的移动速度并不比45级的战士差多少，只要努力的奔跑，一定有机会甩开敌饶。
    然而事与愿违，就在洛疾跑的大约四分钟之后，一串密集的黑色箭雨从而降。
    箭雨封住了洛四八方，让她不得不停下格挡箭雨。
    但是就是阻挡箭雨的这么短短十几秒，洛的周围就居然攒出近十几个魔刻战士。
    他们有男有女，都穿着法袍，上皆刻有密密麻麻的魔纹，有的猿臂，有的半张虎脸，有的长有狐狸尾巴，有的上凝结着无数冰晶……
    其中一个飘浮空中，绽放绿光，周震出阵阵波纹的魔刻者引起了洛的注意。
    这是深林木灵怪的特征，洛没有想到魔刻者连灵魂体魔怪都能融合进体内，自己能被找到追上肯定是他追踪的。
    这些魔刻者还没有发起攻击，洛的耳边就响起“啾啾”的声音。
    想都没有多想，洛直接撑开烈阳圣盾。
    漆黑的箭矢在下一秒就出现在冕状的盾上，圣盾顷刻破裂，箭矢剩余的能量精准的打在洛的上，将洛打下树枝，钉在地上。
    烈焰圣盾只能对不高于十级的敌饶攻击免疫伤害，超过这个等级就只能转化为拥有一定数值的护盾。
    能释放45技能“告死之箭”的幽冥箭手在等级上必然超过还是34级的洛，所以这一箭毫无意外的打破了圣盾，命中了洛。
    被钉在地上的洛痛苦的站起，吐出一大口鲜血，然后反手对自己就是一道治愈术
    “还好，没被秒”
    即便不能免疫伤害，烈阳圣诞还是挡下了箭矢的绝大部分伤害，她的“光明守护”防御加成也足够高，虽然是个妈，但是这一箭也仅仅削掉她百分之四十的血量，洛一口治愈术就给自己回来了。
    这时，空上冰晶与火炎雨同时落下，洛脚下的杂草疯涨，缠上洛的腿。
    洛马上用净化解除自己的状态，随后直接“光明振翅”冲刺躲开所有魔法攻击，同时向那个能追踪她的魔刻者出晨曦之光。
    那名浮在空中，融合了深林木灵怪的魔刻者没有闪躲洛攻击的意思，只是微微抬手，将一道坚厚的叶状魔法护盾撑在他的前。
    洛嘴角勾起一抹笑容，想都没有想，继续转头逃跑。
    这种魔法护盾她认识，防御值很高，护盾值很低，挡不住自己的晨曦之光的。
    晨曦之光瞬间撕开叶状魔法护盾，其光芒虽然暗淡了许多，但是还是穿透了这个魔刻者的腹。
    融合了深林木灵怪的魔刻者痛呼一声，从空中落下，使得他的同伴不得不回头查探。
    此刻，洛已经再次跑远
    不断在森林数值上跳跃着，洛紧张的观察四周，嘴里喃喃道
    “贝特啊贝特，这么久应该到了吧，我真的有点难顶了啊”
    敌人都是有智慧的npc，而且等级配置远远超过了她能反抗的范围，如果贝特一直不到，她也不懂自己能不能真的逃出生。
    这时，一道急速旋转的镰鼬从黑暗的森林中飞出，毫无阻碍的割开轨道中的树木，向洛袭来。
    洛顿时眼光一凝，一个极限的空翻躲过这道镰鼬。
    光明大主教贝特她没等到，一直隐藏在黑着的大地幽冥箭手她却等来了。
    其实想想也正常，人家45级以上的弓箭手，移动速度凭什么跟不上34级的妈洛。更何况他的视力必然极好，没有任何理由看见洛之后还会被洛甩开。
    洛看了看箭矢飞来的方向，反打的念头在脑子里瞬间流过，又马上消失。她向前冲刺一段距离，又继续开始奔跑起来。
    就算要反打，也必须再跑一段时间再反打，幽冥弓箭手注定无法甩开，但甩开其他的魔刻者之后，洛才在幽冥手下有真正的反打资本。
    那位能够追踪她的魔刻者已经山了，甩开那些魔刻者只是时间问题而已。
    在此期间内，洛只能一边人忍受幽冥弓箭手的攻击，一边奋力的奔跑。

第一百零二章 战幽冥箭手！

水精灵从洛的肩头飞出，萦绕一圈，洒下点点露珠，让洛灼痛的肺缓和过来。
    差不多了……
    奔跑中迅捷一低头，躲过头上飞过的弯月状飞刃，洛转向箭矢飞来的方向急奔而去过去。
    方才洛是逃亡者，幽冥箭手是追击者，他必然是以最大的速度向洛移动的，现在洛突然回头，弓箭手肯定在短时间内很难拉开合适的距离。
    这是洛反击的机会。
    在那位大地幽冥箭手也未必会与洛拉开距离，一个低于自己十级的猎物突然回头，任何正常人下意识的想法就是“他她在找死吗？”，而且追了自己半没追上，他心中多少有点火气吧。现在这个猎物突然回头送死，弓箭手还是拉开距离的话就显得太冷静零。
    所以要想反打，现在是好的时机！
    洛转头疾跑没几秒，耳畔就响起极其细的“啾啾”声，她没多想，直接“光明振翅”向左上冲刺，躲开“告死之箭”的同时又向前拉了一段距离。
    果不其然，那个弓箭手还是选择了攻击。
    没有理会后无数个倒塌的巨树，洛继续以精神最高度集中的状态向前前行着，除了疾驰的姿态外，再无任何动作。
    每一个拉近弓箭手距离的时机都无比珍贵，她绝不能浪费任何一点时间。
    哗！哗！哗！
    突然，树冠林中响起无比剧烈的碰撞声，成百上千支黑暗箭矢从上方洛下。
    看来幽冥弓箭手转变了思路，既然没法用精准致死的箭矢干净带走洛，那就用攻击密度和范围来弥补。
    洛的脸上毫无波澜，烈焰之剑节有奏的旋转，姿在树枝之间不断变换，前行的同时在树丛树枝与黑色箭雨之间轻灵舞动。
    箭雨中每一根下落的箭矢都被她巧妙格挡或是躲过，在前进速度上更是可怕地没有慢下。
    跳过这一场箭雨，洛终于看到了那位幽冥箭手的影
    他以轻松的姿态站在一处大树枝上，体被似雾非雾，似纱非纱的长袍笼罩。
    lv48幽冥箭手
    他对洛的靠近毫无触动，站着拔的姿显得无比自信。手中被暗能量包裹的长弓摆得端正，一支棱形箭矢在拉得紧绷的弦上不断跳动着电光。
    黑蛇索魂箭……
    洛一眼就认出了他要释放的技能，心中安定下来，这个况刚刚好在他的预料之内。
    似乎有嘲讽的笑声响起，那名幽冥箭手松开了紧绷的弓弦，释放了手中那带有无比恶意的箭矢。
    棱形的箭矢刚刚出，就化作三条蜿蜒曲折的漆黑长蛇以不亚于箭矢飞行的速度向洛飞来！
    这个技能拥有索敌效果，但是也很好应对。
    洛眯了眯眼睛，向上方的树枝跳去。
    三条魔力黑蛇发出沉的沙沙声，同时转向上，毫无阻碍的穿过一切障碍向洛咬来。黑蛇们的速度极快，饶是突然一个变向，也在顷刻之间靠近了洛。
    这时，快被三条黑蛇咬住的洛微微一笑，仿佛一脚踩空树枝般，直接向地面落下。三条黑蛇也不依不饶，同时转头向下方的洛咬去。
    然而这时，意外发生了，三条黑蛇下冲的角度是斜角，在下飞一段距离后蛇头就向撞在一起，竟同时泯灭于虚无。
    洛平稳的落到下边的树枝上，极其自信的没有看头上黑蛇的况，而是直接一个冲刺来到幽冥箭手的前边，烈焰之剑绽放出晨曦之光。
    轻轻一声冷哼在洛耳边响起，她前方的幽冥弓箭手突然化作黑影消失，出现在了斜后方的某个树枝上。
    “啊！”
    使用位移技能的幽冥箭手并没有如自己想象般躲开黎明之光。只是刚刚现行，就被晨曦光束精准命中，在黑幕长袍的晨曦之光当场泯灭，他也发出了一声痛苦的叫声。
    这是洛的预判攻击，她算准了这个弓箭手会使用位移技能，会往哪里位移。
    这npc的技能交得比洛想象中得要耿直，仅仅只是没有几层博弈的预判，就让她的晨曦之光得轻易预判中了。
    弓箭手的韧值都很低，单纯的攻击命中就让他进入极短的僵直郑
    洛冷笑一声，手中凝聚成形的圣光之矛出，几乎是在晨曦之光消失的同时命中幽冥箭手的腹。
    幽冥箭手始料未及之下就直接被圣光矛钉在了加下粗大的树枝上。
    因为等级上被碾压，所以洛圣光矛的束缚时间从两秒缩短到了零点五秒，但是对洛来就已经足够了。
    有光组成的纯净羽翼再次在背后扇动，洛冲刺到了幽冥箭手的边，烈焰之剑朝着心口位置刺出。
    幽冥箭手眼里爆出幽紫光芒，黑色的魔力从体爆开，摧毁了脚下的树干，也吹开了撑开烈阳圣盾的洛。
    洛直接被魔力爆发吹出的强风打飞嵌入一颗巨木的树干里。
    “痛……咳咳”
    洛难受的咳嗽两声，忍着全疼痛把体从树干里拔出，给了自己一口治疗。
    损失的血量被瞬间太满，疼痛感也顷刻消失，洛没有做过多的停顿，直接在从木坑里跳出。
    而就在洛跳出后不到半秒的时间，一支凌厉的黑矢飞过，将这截树干崩毁。
    1
    落到一杆树枝上的洛仍旧没有停顿，落脚的瞬间就立刻再次跳起，同时心里数道
    2……
    用股想洛都知道那个幽冥箭手在使用技能“绝望疾风”，那个能快速连续使用八次强化普攻的技能。
    8！
    又经过几次惊险无比的闪躲，洛终于躲开了这八枝无比危险的箭矢。并在躲开最后一枝箭矢之后，瞬间回头冲刺，晨曦之光再度于暗的森林内闪耀。
    幽冥箭手又用他的位移技能离开了原位，却又被洛预判到了位移位置，晨曦光束再度命郑
    下一刻，左手持圣光矛，右手持烈焰之剑的洛就出现在了他的面前。
    胜利的平在转瞬之间向洛无限倾斜……
    一但圣光矛能成功扎下，那这个幽冥箭手不死也至少重伤！
    无论再怎么等级碾压，她也只是一个弓箭手，血少皮薄方面只比法师祭祀强一些罢了。
    魔力爆发虽然有很好的保命效果，却极其浪费自魔力，这个幽冥箭手已经追击战斗许久，技能都不懂放了多少个了，不久前才用过一次魔力爆发，现在绝对不可能使出第二次。
    幽冥箭手的优势在于手长攻高隐蔽，隐藏在绝对的暗处，无限poke才是正确的玩发。当他以傲慢的姿态与洛照面的那一刻，其实就已经输了一半。

第一百零三章 贝特到来

就在洛长矛与长剑就要同时落下的时候，一声带有略显不满与冷漠的声音微微响起。森林中轻缓流动的空气瞬息凝固，将洛紧紧锁死在空中，让她无比痛苦的同时又挣扎不校
    洛前方的幽冥手楞了楞，接着直接跳下树枝，黑暗纱幕闪烁，很在就在森林中隐去形。
    下一秒，四方空间凝滞的空气忽然边做可怕的烈风带着千斤巨力吹落而下，仿佛变做死神的方锤般狠狠将洛砸向地面。
    在落地前的瞬间，洛勉强撑起了烈阳圣盾……
    轰！
    暗森林略显柔软的土地上顷刻间下沉出一方深深的方形巨坑。
    洛刹时觉得视线昏暗了，意识无比模糊，体的疼痛远远超出大脑所能接受的限界，死亡从未如此接近过……
    但是一切都还好，她还没死！
    数秒之后，洛在泥土中艰难地睁开眼睛，咳出一道口带有散发金色光芒的血液，嘴唇微动，上柔软的圣光闪烁旋转而起。
    界面上的血皮瞬息恢复到了一个放心的长度
    将血量抬上来的洛当即大吸一口气，艰难站起，傻笑道
    “这是魔法滞空陨落。”
    “啊呼，我居然没给被秒了，哈哈”
    由于发生的事过于梦幻，她就这样真的直接在这里笑了起来。
    极乐生悲，还没有等洛高兴多久，就有十几道古怪的影从巨坑边跳下
    追击的魔刻者们，到了！
    看着四周数双目含敌意的眼睛，洛的笑容消失了。
    她咬了咬了牙，想都没多想就向大坑变冲刺跳去
    只要那位大魔法师在，她就绝对没得打，逃跑才是唯一的选择！
    魔刻者们没有阻止洛的意思，只是带着讥讽的笑容看着朝外跳的洛，似乎在等待什么好戏一般。
    咚！
    洛撞到了一面无比坚固的风墙上，其上巨大的反斥力让洛狼狈又落会坑里，一阵晕头转向。
    她没想到这个巨坑居然直接被那个隐藏在暗处的大魔导师施下了魔法结界！
    “哈哈~”
    也不知道是谁笑出了声，当第一个笑声响起后，便又接二连三的嘲讽笑声想起。
    这些魔刻者没有马上攻击洛，只是在周围笑着，仿佛洛只是一只待宰的羔羊。
    洛站起，抬起头，默默又给自己了一口，脸色沉到了极点，虎牙死死咬着下唇，流下一珠血滴。脑子极速旋转，思考任何一个逃生的可能。
    那名大魔导师隐藏自己的意思十分明显，施加结界之后应该不会再次出手，距离她升到四十五级还有不到5000经验，只要反杀这里的五个魔刻者，她就有可能升到35级，迎来一次战斗力的升华。
    然后35级战斗力升华之后又怎么在一位大魔导师的手底下死里逃生呢……
    没有！
    丝丝无力感出现在心底，洛很想苦笑出声……
    她自己都觉得自己是一只待宰的羔羊了。
    “好了，快把她拿下吧，萨迪克阁下早就失去了耐心，我们别浪费时间了”
    这时，一个魔刻者发声，止住了他同伴的讥笑。
    他们没有再话，在洛的四周筹备起一个又一个魔法。
    在他们眼中，仿佛洛已经是强弩之末，不存在任何反抗的资本。
    洛眼睛眯了眯，其杀意与面具的冰冷融合在一起。
    只能困兽死斗了么……
    这时，一道银色的锁链从不知名的方向突然横扫而来，牵引锁链的金色龙枪在所有人都反应不过来的时候在四方深坑里以眼花缭乱的速度反复弹跳，竟然在一瞬间将所有魔刻者用银色锁链拘束在了一起来。
    穿华丽金甲，材雄武不凡的骑士缓缓于空中落下，降在洛的旁
    “行了，洛，能做到这一步，已经超出预料太多了”
    拥有狮子般强大而坚毅双眼的骑士朗声道。
    8星怒光骑士贝特！
    洛双目无神的怔了怔，随后脸色又隐藏下去
    对于贝特的到来她没有任何欣喜和感激……
    贝特转，摸了摸洛的头，温和道
    “好了孩子，一切都已经结束了”
    洛黑着脸狠狠的踢了贝特一脚，咬牙道
    “想要听感谢的话，请先告诉我你是现在才到的”
    贝特脸上浮起古怪的笑容
    “刚才那一下我当做撒了，哈哈”
    洛依旧沉着脸咬牙道
    “告诉我你是刚刚才到的”
    贝特轻笑一声，道
    “你既然这么聪明，我再撒谎就显得愚蠢了不是么”
    “不错，洛，我早就到了，你遭遇的一切我都看在眼里”
    洛当即双眼怒挣，抬起左拳，马上就想在贝特的脸上来那么一下。但是出拳到一半，洛又止住了。
    她放下拳头，冷冷的哼了一声，道
    “你们大人物怎么想都随便吧，我只是个的女祭司，只能听从大人们的安排”
    事实如此，她没必要表现出柔软和感化的一面，做出毫无意义的举动
    贝特眯了眯眼睛，闪过一丝赞叹的神色，道
    “比起你这句冰冷的话，我到宁愿你再孩子气的撒一下，那才是你这个年龄会有的表现”
    洛又冷了冷的撇了他一眼，再看了看那些被银链束缚得连话都不出的魔刻者，轻声道
    “刚刚我差点就死了，主教大人没有什么话要一下吗”
    此刻，她的声音轻容，听不出感，也听不出温度。
    贝特摸了摸胡子，爽朗的面容上带着微笑道
    “你刚刚确实是要死了，只不过我帮了你一把”
    你管留一丝血皮叫帮？
    洛深吸一口气，又缓缓吐出，冷声问道
    “还有吗”
    贝特轻笑点点头，道
    “你没必要那么生气，让你这番处险境，并不是出于任何无意义的原因”
    “一个月前，烈刃佣兵团在混沌山脉中找到一件对教廷意义不凡的古代遗物，并在回到边镇的时候就已经与教廷作下约定，将这件物品转卖给索赫大教堂”
    “然而，在回归途中，他们遇到的涉魔会的人，一个在诺瑟特影响力颇大的魔法师团体。涉魔会有意购买萨罗手中的古代遗物，但是被萨罗以物品以被教堂买下的理由回绝了。”
    洛冷淡问道
    “古代遗物没有直接通过传门带过来吗？”
    贝特回答道
    “那件古代遗物不适合空间穿梭，会引起不可意料的现象”
    “话题回转，在距离回到索赫城的前一，烈刃佣兵团突然莫名其妙的遭遇了大量魔刻者的袭击”
    “而萨拉团长顶住了攻击，回到了索赫城。还用上的秘密魔法物品第一时间通知了梅菲尔主教。”
    “梅菲尔主教凭此推断，汲魔会就是长久以来庇佑，控魔刻者的那个组织。但是却没有足够的证据。所以想在这件古代遗物上做文章，将涉魔会的撒出来。”
    “所以我是鱼饵？”
    贝特笑了笑，不正面回答洛问题的道
    “梅菲尔主教本来的想法是在今晚上你的住宅附近做下埋伏，可是没有想到涉魔会比想象中得要急很多”
    “不过没有关系，你的表现同样出乎意料。现在那为涉魔会的大魔导师亲自已经出手，就结果来已经非常完美”
    洛冷笑一声，道
    “哦，那真是太好了，我还以为诺大的教堂都是光正温柔呢，现在表现的这一面，真是让人佩服”
    贝特眼中闪过一丝精光，问道
    “那你现在的心怎么样？愤怒？失望？失落？还是憎恨？”
    “对于普通神职者来，圣光之下，当然只有光明和温暖。但是对于审判庭的审判者来……”

第一百零四章 加入审判庭

“贝特，你在闲聊什么？”
    这时，一道带着明显不满的冷硬声音响起，索赫城另外一位大主教，胡安卡利亚从天而降，站在贝特身边，冷着一张老脸看着贝特。
    胡安的身后还漂浮着两个人，皆处于昏迷状态。
    一位是身穿白发白胡的魔法师老头，另一个则是在洛方才手底下侥幸逃生的幽冥箭手
    贝特对胡安笑着说道
    “洛做出这么大的牺牲，我总要安抚一下嘛”
    胡安哼了一声，道
    “她是梅菲尔的弟子，要你来安抚干什么。这里虽然是城外，但是这里闹出的动静也不小，魔法师工会那边随时都有可能会有人过来。我们赶快走吧”
    说完，他拿出一张巨大的银色卷轴，魔力注入其中。
    魔法卷轴里银色的魔力如同水银般倾注到地面上，一道复杂玄奥的传送魔法阵从他的脚底下缓缓扩大向远处。
    贝特点点头，看了他身后的魔法师老头一眼，惊讶道
    “你怎么把他给打晕了？怎么说他也是一位大魔导师啊”
    胡安冷声道
    “就是因为他是一个大魔导师，所以我才必须打晕他，这样层次的魔法师在清醒的时候有太多花样可以玩了”
    “总之得快把他和这些魔刻者们关押起来”
    两人谈话间似乎完全把洛忘记的样子。
    而洛此刻也没有想再说话的意思，一道净化加治愈把自己的状态恢复到最佳，微微闭上眼睛休想。
    银白的魔力光环在传送法阵上的每一个人身上跳动，历经几秒难受的空间眩晕之后，三人带着俘虏回到了索赫教堂内。
    胡安摸了摸自己的胡子，道
    “这个大魔法师的牢笼需要特殊安排，我来处理，你去把这些不重要的人下放大牢内吧”
    说完，胡安将他身后的幽冥箭手划给了贝特。
    贝特当即苦笑道
    “这些人可不好安排啊，我可不敢把他们将邪教徒放在一起。魔刻者遇上邪神，我都不敢想象会发生什么事情”
    嘴上说着，他手上龙枪延伸出一道银色的锁链，将幽冥箭手捆绑住
    胡安冷哼一声，道
    “那是你要考虑的事”
    说完，他就带着大魔法师离开了。
    贝特对洛眨了一只眼，说
    “小家伙，由你去向梅菲尔主教汇报情况的吧，一五一十的将过程跟她说，你的疑问他会解答的”
    说完，他也直接转身离开。身后银色锁链乌压压绑着一群人。
    洛郁闷的叹气一声，向梅菲尔所住的庭院方向走去
    “死去活来半天，半点经验没捞着”
    ……
    “这么说来，我们得到了一个相当不错的结果咯？”
    梅菲尔放下手中的茶杯，微笑说道。
    洛黑着脸说道。
    “导师，这件事完全可以事先告知好，这只会让这个结果更加完美”
    梅菲尔轻轻一笑，似乎对洛的反映感到有趣
    “其实这个计划中，事先告知你或是不告知都不影响结果”
    “而我并非不信任你，只是你想要加入审判庭，我总要试试你到底适不适合那个地方”
    “嗯？”
    “先说说今天你的感受如何？在绝境之下，害怕吗？”
    洛冷冷吐出两个字
    “还好”
    梅菲尔认真的看了一眼洛的眼睛，点头道
    “嗯，看得出你的精神还不错，没有被吓傻的样子，很好”
    “在审判庭任职的神职者，他们或是因为邪恶力量而家破人亡，或是因为自己或身边的人饱受邪神痛苦折磨，或是看到了难以想象的悲惨，心中带着对邪恶强烈的仇恨情绪加入的审判庭，除此之外，很少会有人主动加入审判庭了，因为那确实是一个没有温度的地方”
    “我在你的身上看不到对邪恶的强烈憎恨，所有怀疑你只是对审判庭有着一种少年憧憬和浪漫幻想。”
    “就像很多以为战场只有荣誉与凯歌的贵族新兵一样，只有经历过真正的惨烈，才懂得军队适不适合自己”
    “在教堂里当一位普通祭祀，你可以一直带着安全感与轻松生活下去，圣光与花香，朝露与清晨时刻与你陪伴”
    “但审判庭与异端和邪恶战斗在第一线，深处险境，孤立无援是常态，今天你的遭遇只是其中一个缩影。教廷审判者的生活绝对与美好和安全无关，冰冷和凶险才是常态”
    洛闭上眼睛，轻轻说道
    “我是流浪祭祀，不止一次经历过生死之间，这样的试探完全没有必要”
    梅菲尔轻轻摇了摇头
    “绝对的绝境才是对心灵最大的考验”
    “好了，回想今天的经历，对比之前忙碌却安心充实的生活，你还要加入审判庭吗”
    洛眨了眨眼，平声问道
    “这是又一次普通的询问么”
    梅菲尔认真答道
    “不，这是最正式的询问，如果你回答是，我会直接联系上审判所的墨菲大人，以最快的速度给你一个审判者的身份。”
    洛吸了一口气，轻声道
    “今天的经历并没有让我的内心有任何触动，我想要加入审判庭的意愿没有变化。”
    洛想加入审判庭自然不是什么毫无理由的心血来潮，而是经过仔细思量。
    只有加入审判庭这种战斗部门，才有源源不断的经验吃，也是洛摆脱祭祀身份的最好方式。
    梅菲尔叹一口气，其中充满了无奈。她站起身，从身后的柜台上拿起一座智天使神像放到桌子上
    “那这样的话，你亲自和墨菲大人谈谈吧”
    智天使像上飘出一道灰蒙蒙的虚影，看不清样貌，看不出男女
    虚影用发出无法分清性别的尖锐重声，道
    “我是教堂审判庭副庭长墨菲，你们刚刚的谈话我都听见了”
    “本来我绝不会允许一位光明祭祀加入审判庭，但是梅菲尔向我保证过你有绝对卓越的作战能力，而且拥有强烈的加入意向。所以我特别应许你的请求，让你加入审判庭”
    “现在，晨光祭祀洛，你正式成为审判庭的一名b级行动人员，我也在此正式向你下达任务”
    洛楞了楞
    “任务？”
    光明教廷审判庭在诺瑟特帝国并没有分部，她没有想到墨菲会在传送门互通之前直接交给她任务。

第一百零五章 任务内容

智使像上的虚影点点头，道
    “对，现在就对你分布任务”
    “那件东西现在应该在你那”
    “首先，打开盒子”
    洛无语了一秒钟，然后拿出萨罗给她的盒子，但是仅仅只是拿在手上，没有更多动作。
    “打开它”
    洛呼出一口气，将魔法封印盒轻轻打开。
    朦胧的月光顷刻之间挥洒，明明是在白，梅菲尔的木屋里却一片夜色。
    在这朦胧的月光中，洛能感受到一股安宁迷梦的绪。
    躺在魔法封印盒里的是一枚莹润通透的白玉珠，白玉珠的中心是一圈美丽的银色，让浑圆的玉球仿佛一枚栩栩如生的美丽眼珠一般。
    材料：皎月女神之眸：皎月女神最喜欢的神像上的眼珠，蕴含着浓郁的月之神力，皎月女神已经死亡，先可以幢做她的眼睛。
    梅菲尔微微扫了眼自己屋内的月光夜色，眼中闪过一丝不满，轻哼一声，智使像上散发出晨曦圣光，清扫掉了一切月色。
    接着梅菲尔向洛轻声解释道
    “这是皎月女神神像上的眼珠，里面有着她的力量”
    洛挑了挑眉毛，对智使像上延伸出的灰影问道
    “所以，我的任务是？”
    墨菲冷声道
    “带着它，继续以饵的份引邪恶者露出水面”
    这算什么……
    洛眉头一皱，道
    “我需要知道更多的东西”
    墨菲的虚影微微看了梅菲尔一眼，然后道
    “本来这并不符合规矩，但是鉴于审判庭在诺瑟特帝国力量薄弱，况特殊，我可以向你多明一些况”
    “邪恶组织“黑色希望”，你应该有所听闻，莫洛尔圣山的总庭这边，有你参与阻止过他们谋的记录”
    洛点点头，道
    “曼哈大主教有简单对我讲过这个组织的事”
    墨菲道
    “嗯，那我就不多加明了”
    “半年前，审判庭得到报，黑色希望在谋划一个名桨希望神子”的谋。他们将各个异神的神力残留之物拼接在一起，借助深渊的力量，凭串生一只邪恶的“神婴”，现在我们将之称之为邪孽”
    “可惜报获取太晚，当审判庭开始对此谋作有所针对动作的时候，他们已经在莱特帝国和卡玛帝国蛰伏起来了。我怀疑他们已经收集了绝大部分材料，并准备在我们力量薄弱的诺瑟特帝国进行仪式”
    “虽然无法知晓其目的和后果，但是事关异神残留和深渊，我们必须给予总是，尽最大的尝试去破坏他们的计划”
    “我能不确定你手中的皎月女神像之眼对他们来是否是必须的材料，不过这颗玉珠确实对他们来存在吸引力”
    “为了挖掘出更深的东西，我需要你将这枚玉珠佩戴在上，钓出隐藏在深处的邪恶者”
    “在莱特与诺瑟特传送门互通之前，这就是你的任务，索赫大教堂会配合好你的”
    墨菲完，模糊的虚影一阵抖动，然后消失。
    梅菲尔拿起智使像，放到后的祭台上，转对洛道
    “能与总庭沟通的时间并不多，你有什么其他问题可以跟我”
    洛转头看向梅菲尔，问道
    “今不是已经抓到一个大魔导师了吗？为什么我还需要继续做饵”
    她明明已经当饵钓出一个大魔导师了……
    梅菲尔着摇摇头，沉声道
    “今的事只能证涉魔会与魔刻者有勾结，却无法证明这里面有邪恶力量参与。所以我们没有权利对那位大魔导师供问刑。最多只能强迫魔法师公会对这个大魔导师进行重罚”
    洛抽了抽眼角
    “那我们教堂这么苦心设计证明涉魔会与魔刻者有关的意义是什么？”
    梅菲尔道
    “涉魔会是诺瑟特帝国内抗拒教会一股很强力量，而教会可以凭借今的把柄打击涉魔会和魔法师工会，让光明教廷在诺瑟特大帝国掌握更多的话语权。明白了吗？”
    她又微微叹息到
    “可惜有一座混沌山脉阻隔了莱特帝国和诺瑟特帝国，不然教廷怎么可能容忍在一个国家内这么缺乏话语权”
    但不是光明女神在大陆中心杀出一座混沌山脉，教廷也不会有今的地位……
    洛心中吐槽到
    将其他心思散开，洛拿起何种眼珠状的玉石，道
    “这颗石珠的魔力波动那么夸张，我不太好带在上吧”
    方才这可石珠子辉映出的月光是如此强烈，如果是在室外，恐怕大部分教堂里的人都能看到这一道月光。
    很难想象将这种东西带着上，是多么的浮夸。
    梅菲尔手上多出了一道红色的魔法卷轴，道
    “将这颗玉珠变成魔法饰品怎么样？”
    “导师，您会魔法道具制作吗”
    “不会，但是这道卷轴里藏有能够随机表现魔法材料特，将其变成一件魔法装备的复杂魔法。虽然并不能做得真正利用这颗玉珠里的力量，但是控制魔力波动却绰绰有余。而且珠子变成饰品之后，你带着更具合理”
    “好的”
    洛将手中的珠子递给梅菲尔。
    “想要什么样的魔法物品？”
    梅菲尔问道
    洛想了想，无奈道
    “眼球一样大的珠子，也只能做成项链了吧”
    梅菲尔点点头，缓缓摊开卷轴，将这枚带有皎月女神神力的玉珠放置到卷轴上的某个图案上，又拿出一条秘银制成的链子放上。
    魔力输入，咒语念动，红色卷轴上无数魔纹浮空飘起旋转，蓝色的魔力溢出，将玉珠与秘银链条包裹……
    莫约过了十分钟左右，红色卷轴上的文字全部消失，变为空白。将材料包裹的蓝色魔力也崩散消失，一条简单的银链玉珠项链掉落在桌面上。
    玉珠散发的朦胧月光不再强烈，只是覆盖在其上的薄薄一层，表面上看，仅仅是一件非常漂亮的首饰。
    洛将项链轻轻拿起，点开它的装备信息
    饰品：奇异月珠项链
    品质：稀有
    耐久:8080
    精神+156
    基础魔力值恢复+111
    魔法防御+33
    月魅：每40点精神值增加1点魔法攻击力。使佩戴者对异吸引力幅度增加
    月辉：冥想魔力恢复速度加百分之二十，魔力消耗减少百分之五
    皎月之光：向半径二十米范围照月光，使得自魔力恢复速度增加百分之二十，敌方单位隐形效果削减百分之三十。
    词条：用特殊玉珠粗糙制作而成的项链
    洛眼珠一转，直接将项链带到脖子上。
    虽然适用等级是35级，但是她又不在乎装备效果，仅仅一级的等级差，完全可以顶着装备惩罚佩戴上去。

第一百零六章 假的审问，真的升级

审判庭重犯地牢内，洛带着银色的面具，走到那个被锁链死死绑在特殊钢架上的幽冥箭手面前，冷声道
    “我是审判庭b级行动人员，现在按照常例对你进行审问”
    “首先，解除黑暗面纱，告诉我你的名字”
    本来审问是要由贝特来做的，但是他本人对此兴致缺缺，洛三言两语就把这活计给揽了过来。
    反正审问这种事，为审判庭一员的她来做还要更加名正言顺一点。
    幽冥箭手低着头，全被黑色纱雾笼罩，看不清样貌，也没有回答洛的话。
    洛轻笑一声，将一枚内质闪烁雷光的魔法水晶放在桌面上，道
    “诺瑟特帝国没有审判庭的分布，所以我只能找来一些粗糙的刑具代替品，不过应该能有用”
    完，洛拿起魔法水晶，对准幽冥箭手，注入魔力。
    这是她找胡安大主教讨要的圣雷水晶，虽然是临时制作的，但是用来审问绰绰有余。
    恐怖的电流瞬间蔓延至幽冥箭手体的每一个角落，金色的雷光照亮了昏暗的地牢。
    “啊！”
    沐浴雷霆的痛苦难以想象，一直在洛面前装死的幽冥箭手瞬间发出撕心裂肺的痛喊声。
    洛淡淡的看着这一幕，没有话，只是持续的在手上水晶里注入激发魔力。
    莫约过了十二秒，幽冥箭手上笼罩的黑色纱幕消失了，一个长相沉，目如毒蛇，四十多岁的中年男子从其中暴露了出来。
    “菲……里，我叫菲里！快停下！”
    他痛苦不堪的喊道。
    洛停下了圣雷，笑道
    “我以为你会是一个硬骨头”
    菲里用那如同毒蛇一般的眼睛看着洛，声音沙哑着道
    “我也没有想到，一个看起来如此柔软的祭祀，会是一个审判庭的人。怪不得你拥有这么反常的战斗力”
    电光再度响起，幽冥箭手再次发出惨叫
    洛寒声道
    “我不是来和你聊的，我问，你答，明白的话就话点点头”
    极度痛苦中的幽冥箭手艰难的点点头。
    洛放下手中的魔法水晶，问道
    “你所率属的组织怎么样？”
    幽冥箭手摇摇头，道
    “他们在我的灵魂中设下的制，你问不到任何东西的”
    “不信的话你可以用心灵魔法进入我的大脑里查证”
    他的言语满是诚恳，甚至隐约还有几分得意的味道。
    “这样么”
    洛轻轻点头，颇为认真的在手中笔记上写了几行字，然后抬起头，微笑道
    “那太好了”
    “什么！”
    幽冥箭手一时间无法理解洛的微笑和话语。
    烈焰之剑畅通无阻的贯穿心脏，晨曦之光爆出。
    幽冥箭手的头颅无力的低下了，其上是一张满是惊骇的面孔。
    经验+等级提升
    lv35
    虽然有着48级的高等级，但是因为只是精英怪不是boss的缘故，所以他给洛的经验并没有特别多，不过让洛升到35级也绰绰有余。
    洛当然不是工作觉悟太高而来主动审问这个幽冥箭手的，她单纯就是为了恰经验而来。本来洛还苦恼找一个什么正当理由，通过什么手段来搞死这个幽冥箭手。
    没有想到幽冥箭手一句话让洛有下杀手的最佳理由。
    既然你自己都灵魂有忌，给出不任何报了，那我直接处理掉也没问题了对吧？
    其实就算灵魂设有忌，绕开邪恶组织相关，问一些其他的问题，也能审问出很多有用的东西。
    但毕竟洛的目的是为了经验不是么，34级一半经验可真的是急死她了。
    洛带着满意的微笑打开自己的技能面板。
    角色达到35级，洛又多了两个空白的主动技能槽位。她35级技能可以学习的技能影光之双翼”“大净化”“光明治愈”“使之拥”“净蚀十字”“堂圣歌”六个技能可以选择。
    洛首先点下第一个技能“光明振翅”的强化增幅技“光之双翼”
    技能，光之双翼：角色后存在一对虚幻光翼，技能光明振翅提供的冲刺次数+1，冲刺距离增加百分之二十。当角色处于一定高度时，能够滑翔或缓慢降落。
    两次冲刺突击的效果，只要洛还在耍剑，这技能就是必点的。
    接着，洛又点下“净蚀十字”这一技能
    技能，净蚀十字：用烈焰之剑对敌人进行两次特殊斩击，每次斩击造成百分之八百的魔法伤害，当第二次命中敌人时给敌人施加易伤效果，使敌人在4秒内受到的伤害增加百分之十五。对友军单位释放时，使友军攻击增加百分之十五，持续8秒。
    本来无论使系还是神圣系的妈在35级都必须点圣歌技能的，但是现在洛已经不是正经了，所以圣歌的优先级就暂且下调。她现在更需要“净蚀十字”这样的高百分比伤害技能。
    两段高百分比伤害并附加易损，接着第三次攻击接暴击晨曦之光，那输出简直不要太美。
    昏暗却干净的教堂地牢内，洛收起脸上的笑容，关掉技能栏界面，在幽冥箭手的尸体上摸索起来。
    技能要点，掉落物也是必须要摸的……
    然而洛在幽冥箭手的尸体上摸索了大半，却一无所闻
    “空间口袋呢？怎么找不到口袋。好歹是一名八星大地强者，怎么都不会太寒颤吧。”
    这是，一个无奈的声音从洛后传来。
    “咳咳，他的空间口袋已经被我收起来了”
    这是贝特的声音
    洛楞了楞，转过，看到后高大的人影，惊到
    “贝特大主教？您什么时候过来的”
    贝特走上前，无奈的看了洛一眼，道
    “刚刚我还来以为你是为了泄愤才故意杀死他，没想到只是单纯的贪财吗”
    虽然洛主动接手了自己不愿意去做的审问工作，但是贝特很清楚洛根本就不是什么正八经的审判庭人员，所以一直在暗处观察洛的审问况。
    他本以为洛会拿这个大地箭手束手无策，甚至反被羞辱。或是洛审问都不审问直接揍烦幽冥箭手一顿。
    却万万没有想到洛不但用刑狠辣，而且还三言两语间直接取了幽冥箭手命。
    一脸微笑搜尸的模样更是离谱……
    洛嘴角抽了抽，对贝特尴尬笑道
    “他已经没有审问价值了，所以我直接处死了他”
    贝特摆摆手，脸上依旧是充满无奈的表，道
    “你不用向我解释，你是我们教堂唯一的审判庭成员，你最有权利选择怎么处置他。”
    “只是等以后你真正成为审判庭一员的时候，千万不要这样任”
    洛挠头哈哈道
    “我记住了，谢谢贝特大人”
    完，洛朝外看了一眼，然后直接腿快走离开了……
    看着洛一溜烟跑开，贝特眼角抽了抽，喃喃道
    “难道还要我帮忙来收尸？”

第一百零七章 再回学院

在成为审判庭b行动人员之后，洛的生活又闲了下来。虽然她并没有正式脱离祭祀的份，但是梅菲尔也没有再给她安排祭祀任务，只是将所有治疗委托列举给洛，让洛按自己的想法出任务。
    所以现在洛除了上背负一个饵的份外，所有时间又是都是自己支配了。
    而且虽然扮演饵的角色，但是其实洛并没有多么危险，因为在索赫城“空令”存在的况下，她在城内被袭击的可能微乎其微。
    按照梅菲尔的法，审判庭在诺瑟特帝国没有分庭，他们也不大可能把多大的重担放在千里之外的新编人员上，在洛上的任务只不过是墨菲走一步的闲棋罢了。
    从教堂回来之后，洛在家里呆了两，看看书，适应一下35级的新技能和新武器，舒舒服服的宅了一阵子后，便来到索赫魔法学院之郑
    现在是开学季，来索赫魔法学院门口广场报考的新生乌压压的站了一片，但是与带着祭祀斗篷的洛没有什么关关系。
    轻车熟路的宿舍楼前，洛眯了眯眼睛，掏出钥匙打开房门，直接走了进去。
    开灯在客厅沙发上等了一会之后，洛自言自语道
    “应该是不在的”
    无论按门铃与否，只要客厅是有人，伊莲娜就一定能知晓。一般况下只要洛在在客厅等一会，她就会从楼上走下来，如果等不到，就明她不在。
    伊莲娜不在，也不知道何时归来，洛没有要离开的想法，只是熟练的在茶几上煮了一壶红茶，拿出一本《现代魔怪见闻》在沙发上细细阅览。
    现在她的时间很多，可以慢慢等，并不着急。
    她来找伊莲娜主要是为了询问一下山达大魔导师“捕捉星光”的事宜。
    “捕捉星光”是有资本和知识点魔法师为了收集星辰魔力而进行的一种活动。
    借助空间与精神双重属魔法阵的力量，将某个区域暂时与星空建立其联系，转化为半精神半物质的空间。在这种环境之下，魔导师便可以触碰星辰的虚影，收集来自星辰的魔力。
    但是这一做法是伴随危险的，在区域与星空建立联系，变成半物质半精神实质的星空投影区域后，星雾影处会源源不断的产生带有明显敌意的能量意识体生物，对收集星光的魔导师发动攻击，届时，魔导师将无法专心收集星空魔力，所以在收集星空魔力的时候魔导师会招募一批足够战士保护自己。
    现在山达大魔导师计划想要进行一次“捕捉星光”，洛自然要找机会混进去蹭一蹭经验。
    闲适的等到中午时分，伊莲娜便从外边开门走进客厅。
    “伊莲娜？”
    “洛？”
    两人相视都微微一愣，皆是为对方的穿着而惊讶。
    洛穿得是伊莲娜从来没有见过的修女服服饰。
    而伊莲娜破荒的没有穿那件永远不换的法袍，而是穿一颇为正式的礼服，看起来颇有种干练的职场女的味道。
    “啊，你穿修女服的气质和以前完全不一样，真的是一个柔弱善良的祭祀少女呀”
    在短暂的愣神后，伊莲娜首先开口惊叹道
    洛额头出现几条黑线，道
    “正式担任祭祀以后一直在忙，穿修女服就习惯了”
    “你呢，为什么穿成这样，招待新生吗？”
    伊莲娜笑着叹了口气，抹了一把额头上的汗，道
    “别提了，乱七八糟的事一大堆，忙死我了”
    她松开了衣领上的扣子，直接一下坐到了洛的旁边，给自己倒了一杯洛泡好的红茶，一口饮下，眯着眼睛问道
    “名扬全索赫城的洛大祭司怎么有空来看我啊”
    洛咳嗽一声，道
    “刚好有空过来看看，顺便问一件事”
    伊莲娜翻了一个白眼，无力的叹了一口气，道
    “我就知道，吧，趁着现在我有时间”
    洛轻轻给伊莲娜上了一道净化，为她驱逐烦躁，然后道
    “听山达大魔导师正在为“捕捉”星光而招募战士，你能想办法让我参与进去吗”
    伊莲娜眉头一皱，问道
    “参与“捕捉星光”？洛，你现在不缺钱吧，山达法师虽然给出的报酬丰厚，但是应该比不上你三趟治疗委托的钱，没有必要参与那么危险的事”
    洛眼珠子转了转，道
    “不是为了钱，而是为了其他原因”
    完，洛拿出一条散发银辉的玉珠项链
    “大主教它的力量完全没有被触发，我想借着“捕捉星光”的机会看不能不能激活其中的力量”
    伊莲娜拿过项链，端量一会道
    “核心材料没有完全被触发是工匠工艺不行的原因，或许可以找古加尔大师改造一下”
    洛摆摆手，道
    “这个魔法材料里面的力量很特殊，不是那么容易触发的，而且再改造对项链损伤太大了，我可不想冒这个险，哪怕他是古加尔大师”
    “等等，古加尔大师？”
    着着，洛楞住了
    “啊，我都忘了我有一魔法装备给古加尔大师制作了！”
    血宅事件之后，洛的生活实在太忙了，以至于她完全忘记了这件装备委托的事。
    现在伊莲娜那么一她才记起来
    “哈哈哈”
    伊莲娜大笑了起来，道
    “等等我们吃完午饭去一趟吧，古加尔大师不喜欢违约的饶”
    完，她将手中的项链还给洛。
    洛接过项链，给自己递上，尴尬的喝了一口红茶，道
    “好，等一会我们就一起去找古加尔大师”
    “不过“捕捉星光”的事？”
    伊莲娜回答道
    “老师和山达大魔导师有些交，我可以为你引荐一下，但是具体事宜要你们两个自己谈”
    洛点点头
    “好的，这样就够了”
    然后又问道
    “你订午餐了吗？”
    “订了”
    伊莲娜站起，脱下礼服外衣，露出鲜汗淋漓的光洁臂膀和后背，道
    “我先去洗个澡，你帮着签署一下午餐”
    洛轻声笑道
    “真那么的话不直接用魔法解决么”
    “总是用魔法调节状态对体很不好的”
    完，伊莲娜走上楼梯。

第一百零八章 小插曲

虽然确实有一段时间没有见面，但是因为两人这段时间都太忙的缘故，再次见面两人都完全没有什么好久不见的感觉
    相互无言安静吃顿午饭，伊莲娜给自己换了一套法师装束就和洛就直接出门去找古加尔大师了。
    伊莲娜宿舍小楼所在的住宿区还和假期时一样，少有行人，但是开学季毕竟是开学季，出了宿舍区后，路上的学生行人就肉眼可见的多了起来。
    洛的处境也越来越尴尬。
    因为这次身上带着月珠项链的缘故，就算洛用祭祀长袍兜帽把脸遮住了，也还是无数男人把目光停留在洛的身上，让她极其难受。
    几乎每一个路过的男性都会长长回头看洛一眼，其中相当一部分人跃跃欲试的想上来搭讪，不过基本看到洛的晨光祭祀袍和高年级学姐伊莲娜后都退怯了。
    伊莲娜望了望周围，也看出了不对劲，再仔细端量了两眼洛，开口说道
    “洛你知道吗？”
    “这条项链似乎有魅惑效果”
    洛尴尬的咳嗽一声，说道
    “我知道的”
    “啊？”
    伊莲娜惊讶了一声，显然想不到洛会主动戴上这样的物品
    “洛，你已经长得很美了，完全不需要魔法道具的帮助吧。而且你现在带着兜帽……”
    洛轻拍了一下伊莲娜的额头，窘迫的咬牙道
    “你在想什么，这只是主教打算赏赐给我的魔法饰品，帮助我恢复魔力用的”
    “我这段时间委托任务很多，需要一件上好的魔法饰品来快速恢复魔力”
    伊莲娜当即释然
    “原来是这样啊，我说怪不得……”
    祭祀魔力消耗大是众所周知的，只是洛很少会表现出魔力耗尽的时候，所以伊莲娜都差点忘记这个常识了。
    她又撇眼四周，贴近洛小声调笑说道
    “现在好多人都在看着你呢，还有几个跟你差不多大的小帅哥哦”
    洛顿时心生阵阵恶寒，用极度嫌弃的语气说道
    “真恶心”
    “哈哈”
    看到洛这副样子，伊莲娜开心得大笑一声
    洛翻了个白眼，同时给两人加上“之音”加快速度
    “我们赶紧走吧，在这里多呆一秒我都不自在”
    接着洛直接抓起伊莲娜的手向前快步急走起来
    伊莲娜赶紧把手抽了回来
    “慢点慢点，现在学校工坊那边估计也全是人，你没必要这样”
    洛停下脚步，烦躁的看了眼四周围
    “你说随便拉一个人揍一顿，是不是情况会好很多”
    他还真没有经历过这样被无数炙热的眼神注视的情况，一时间只觉得烦躁而难以适应
    这对洛来说实在太恶心了，就好像一个正常男人被围在一群同性恋之间，被无数那种可怕的目光注视意义的感觉。
    对于洛这副样子，伊莲娜颇感好笑的劝说道
    “洛，这其实没有什么大不了的，我早就习惯这种眼神了，也根本没什么”
    “你也是习惯就好了，反正别人的眼怎么看是别人的事情”
    “长得漂亮的女生总要经历这些，真不知道你是怎么长得的”
    伊莲娜那么一说，洛尝试无视周围目光，烦躁的心情也缓缓平复下来
    “我们赶快过去了，我可不想在想多违约一秒钟了”
    洛轻声道，其心情已经趋于平静
    伊莲娜点头到
    “好的”
    这时，四周人群中突然有个身穿贵族服饰，高挑帅气的男子走到洛和伊莲娜的面前
    “两位美丽的小姐，我是来自帝都的法雷克·凯特，能有幸知道你们的名字吗”
    看起来像一个忍不住上来搭讪的贵族少爷
    这也是少见到洛穿着祭祀袍还上来搭讪的人，尤其是她没有放下兜帽的时候。
    洛直接无视绕过了他，说道
    “没有时间”
    伊莲娜微微一笑，没有说话，跟上了洛。
    但是这个人却不依不饶的又堵了上来
    “别走那么快嘛，我的家父是凯特侯爵，我相信我们会很有共同话题的”
    他伸着胳膊，完全一副不让两人离开的驾驶。
    这样的动作让伊莲娜面色一寒，问道
    “你是刚刚报考进来的新生对吧？”
    这个贵族少爷得意一笑，说道
    “以a-级成绩入学的，我对这个成绩很满意”
    “两位小姐有没有兴趣一起吃顿午餐，我手上有几件洛达大师精心打造饰品可以和你们一起欣赏”
    他又换了一个站位，正正的挡在两人身前，不得到满意答复不让开的意思很明显。
    伊莲娜眯起了眼睛，手中法杖散发出魔法光芒，寒声说道
    “首先，一位魔法学徒要对大魔法师报以足够的敬畏”
    “其次，你的校园生活还很长，最好不要让一位高年级学姐不高兴，”
    伊莲娜身上散发的魔力气息让这个贵族少爷顿时变了脸色，他没有想到看起来比他大不了几岁的伊莲娜居然会是一名大魔法师，还很可能是接近毕业的学姐
    一看到自己惹到一位在学校拥有某种话语权的高年级学姐，这个自以为是贵族少爷连话都不利索的说道
    “我，我没有恶意，我只是，只是想交个朋友”
    “让开”
    伊莲娜冷哼一声，用法杖推开他，拉着洛走开。
    走了好一段距离之后。洛抽开手，说道
    “伊莲娜，为什么拦着我揍他”
    话落，洛收起自己手中的硬鞘短剑
    洛不是很喜欢bb的人，方才伊莲娜再晚开口一秒，那个油头粉面的臭傻逼起码要被洛当场断一条腿。
    伊莲娜无奈的揉了揉眉头，说道
    “差不多得了，现在是开学季，还是别闹出什么事情都好，我们还要去找古加尔大师呢，没必做什么浪费时间的事情”
    洛耸耸，道
    “好吧，也无所谓”
    “我只是没想到来自帝都的贵族居然连祭祀都不尊敬了”
    教堂祭祀是一个颇有地位的身份，特别30级以后的祭祀，一般情况下旁人都会给予足够的尊敬。
    哪怕有见到洛的样貌而凑上来搭讪的一些上的人士，见到洛冷漠的态度之后也会自觉离开。
    这样强行搭讪的人洛还是第一次见到，似乎完全没有把教会放在眼里的意思。
    伊莲娜眼珠子转了转，轻声说
    “我也察觉到了，这个国家的贵族对教堂的态度确实有些不对劲，但想到随便一个来自帝都的贵族子弟都会这么无礼”
    洛摆摆手，道
    “算了，这垃圾事不值得记住了，我们快进工坊吧，也不知道现在古加尔大师忙不忙”
    “嗯”

第一百零九章 洛的第一套装备

洛和伊莲娜一同走进学校工坊里，比起假期的无比冷清，现在的工坊火闹异常，招待前厅几乎全是人，招待柜台前的队伍排得老长。
    “这么多人，这得排多久”
    洛声道
    伊莲娜笑了笑
    “你只是来领魔法装备的，不用走那么正规的程序吧”
    她拿出一枚圆章，道
    “我是高年级学生，我们可以试试直接从侧门进去”
    完，她带着洛走到侧门前，对守在侧门的学生道
    “我们来领东西，能直接进去么”
    完，她晃了晃手中的圆章。
    守在侧门的学生仔细看了一眼伊莲娜手中的圆章，吞了一口唾沫，一脸为难的打开侧门，什么话都没有，只是挥手示意两人快点进去。
    洛和伊莲娜赶紧走入侧门走廊郑
    学院工坊的走廊比上次来的时候要很多，许多房间房门大开，里边皆响着叮叮当当的声音。
    伊莲娜扫了一眼这些房间，道
    “我们直接进最里面找古加尔大师就好”
    洛点点头，没有话。
    两人很快走到了工坊最后面的房间，古加尔大师所在的熔炉工房前
    “我过寥我忙完手上的事再遭到下一位客人”
    还没有等两人走进去，古加尔的声音就从里面传来。
    洛一步踏上前，先伊莲娜走进工房，放下祭祀袍的兜帽，道
    “古加尔大师，是我，很抱歉我来晚了”
    矮人古加尔用力的锤了几下手上的物件，然后放下锤子，看向洛
    “是你啊，来得可真够晚的，年轻人总是不够守时”
    他的语气还是那样古波无澜，听不出任何绪
    洛带着抱歉的笑容道
    “对不起，一时给忘了”
    古加尔用脖子上的毛巾擦了一下脸上的汗，道
    “还好你也没有来得特别晚，不然我也一定会忘了这件事的”
    他着着，突然看到洛脖子上的玉珠项链，顿时目光一凝，两个快步走到洛的面前，细细看着项链。
    洛尴尬的咳嗽一声，捏起玉珠道
    “古加尔大师，有什么问题吗”
    “浪费，太浪费了”
    古加尔回过神来，摇头叹息道
    “虽然还不知道它本质的力量是什么，但是我敢肯定这颗玉珠本是一件极品魔法材料，可惜被庸人造成了这副样子，完全没有体现它真正的力量”
    他又抬头看向洛
    “你来找我其实是为了改造这条项链的吗，好吧，虽然很困难，但是我尽量试一下，在低损赡况下改造它，把这条项链的真正力量激发出来”
    洛赶紧摆手摇头道
    “不不不，古加尔大师，我真的只是为了领取装备而来的，没有其他意思”
    “这条项链是一位长辈借给我用的，我没有权利处置它”
    古加尔定定的看了洛一眼，然后颇为失望的摇摇头，道
    “唉，那真是可惜了”
    “你们跟我来吧”
    两人跟随古加尔大师来到大工房的侧间内，看着古加尔大师从一个柜子中捧出一材质似布
    非布，似皮非皮的服饰
    古加尔将这服饰递给洛，有点失落的道
    “因为你执意要皮转布化材质的原因，这魔法装备在防御力上浪费了很多，挡不炼子，魔法抗也很一般。但是这是我能做到的最大程度了”
    “没事的，古加尔大师，我有心理准备”
    洛微笑的接过这一服饰，对古加尔的话毫不在意
    她这个角色本就是个妈，再追求防御力有能追求到什么程度呢。
    点开装备的属面板
    装备：灼晶风衣
    品质：稀有
    使用等级;30
    物理防御力+10
    魔法防御力+15
    吸能增幅：技能魔力消耗增加百分之三，释放三个技能以后，神圣属，火属伤害提升百分之五，移动速度与攻击速度提升百分之三
    晶化表皮：释放四个技能以后，本装备防御力提高百分之二十
    装备：灼晶腰带
    品质:稀有
    使用等级：30
    物理防御力+7
    魔法防御力+11
    吸能增幅：技能魔力消耗增加百分之一，释放三个技能以后，神圣属，火属伤害提升百分之三，移动速度与攻击速度提升百分之二
    晶化表皮：释放四个技能以后，本装备防御力提高百分之二十
    “灼晶长裤”“灼晶长靴”……
    装效果：
    神圣属，火属伤害提高百分之七
    火属抗+10
    灼光之盾：消耗魔力产生一道光之护盾，护盾值等于角色百分之十生命值，护盾魔法防御力等于四件灼晶装备魔法防御力总和的百分之一百二十，护盾物理防御力等于四件灼晶装备物理防御力总和的百分之五十。
    整装备大概有33点物理防御，53点魔法防御，百分之二十一的神圣属伤害提升，百分之十六的移速攻速加成。
    非常普通的30级稀有装备，虽然是出自npc工匠大师之手，但是在洛眼里就是非常普通的一装备，没有什么亮眼的地方。
    不过30级稀有品质嘛，再亮眼能亮眼到哪里去，有的用就好。
    来到异界后，洛除了新手装备外，就很少再穿齐一整装备了，很多时候装备栏里除了上衣外都是空着的，现在有入手整整一装备，她可没有什么不满的地方。
    对古加尔大师轻轻道谢一声，洛将这装备收起来。
    现在她在异世界要生活的，不可能像游戏里一样永远穿着一装备。
    反正战斗时在打开装备栏点上一样来得及。
    这时，伊莲娜又替洛道谢道
    “感谢古加尔大师了，很抱歉我们迟到了”
    古加尔头也不抬的一挥手，走到方才工作的铁毡前，挥起锤子敲打起来，嘴里道
    “如果你们没有其他事的话，就请离开吧”
    “另外，我随时可以帮您再改造这条项链”
    洛轻笑着点头应了一声，就和伊莲娜离开古加尔的工房。
    走出学校锻造工坊之后，洛抬头看了一眼上的太阳，带着愉悦的心对伊莲娜道
    “伊莲娜，如果你没有其他事要忙的话，我们直接去找山达尔大魔导师吧”
    入手一装备，洛感觉自己刷怪的激又回来了。
    有了这装备带来的提升，她本来就看不懂的平a伤害又更高了一层，那种得到伤害提示后忍不住找怪刷一下的玩家心一下子就涌上来了。
    伊莲娜无奈揉了揉额头，笑道
    “你当大魔导师是裁缝铺子里的裁缝吗，见这种大人是需要送函贴愉悦的，而且我的休想时间只有一个中午，下午我还有一大堆事呢”
    “这样吗？”
    洛失落道

第一百一十章 事情谈成

伊莲娜很快约到了与山达大魔导师的见面时间，大概过了三天左右，她勉强从诸多忙事之中抽出身来，带着洛来到山达大魔导师的魔法塔前。
    只见伊莲娜对着紧闭的魔法塔大门说道
    “我是凯末尔大魔导师的弟子伊莲娜，今天中午与山达魔法师有约”
    魔法塔大门一阵魔光律动，随后归于平静。
    莫约等了两分钟左右，魔法塔大门缓缓打开，一位彬彬有礼的年轻男法师打从门中走出，对伊莲娜伸手请道
    “伊莲娜阁下，这边请，老师已经在客厅等你们了”
    伊莲娜对年轻法师微笑道
    “罗伯，好久不见，你应该很快就是大魔法师了吧”
    年轻男发生脸微微一红，说道
    “我才刚刚达到九星，还差得远呢，比不上阁下”
    他又轻声咳嗽一声，说道
    “还是快轻进来吧，老师最近在忙“捕捉星光”的事情，对浪费时间这种事有点敏感”
    伊莲娜给了洛一个眼神，拉着洛的手走进魔法塔
    在魔法塔的螺旋楼梯上走了一小会之后，两人来到一处招待厅样式的房间里，看到了山达大魔导师
    山达大魔导师是个身材瘦小，满脸白胡，直接将不耐烦和刻薄写在脸上的人。
    很符合洛记忆中那种不讲礼貌的经典法师臭狗形象
    “这就是你说的那个要见我的祭祀？”
    山达眼睛一大一小瞪着洛说道，声音很大，没有半点温和
    伊莲娜微微一笑，拉着洛在一侧沙发上坐下，说
    “是的，感谢大人您有抽空见我们”
    洛放下兜帽，微微做了一个教会见面礼，说
    “晨光祭祀洛，见过大魔导师阁下”
    山达满是不耐烦的一甩手，说道
    “多余无用的话就别讲那么多了，你是凯末尔那个臭冷脸的弟子，我再忙都得见你”
    “祭祀洛，对吧？我最近听说过你，算有些名头，有什么事情直接说吧，别是什么愚蠢的事情，浪费我的时间”
    伊莉娜脸上依旧是礼貌的微笑，对山达骂自己导师并不在意，礼貌说道
    “听说您最近在筹划“捕捉星光”，洛祭祀想参与这件事”
    臭冷脸这个词山达已经当着她的导师的面这要叫了不下几十遍了，导师凯末尔本人都没有什么反应，她也没必要倔什么。
    “哈？”
    山达满是奇怪的大声的叫了一下，说道
    “索赫大教堂都穷成这种样子了吗？让祭祀来我这里赚钱？”
    洛尴尬的咳嗽一声，说道
    “您误会了，我并不是为了钱而来，“捕捉星光”是一种很奇特的经历，我很向往，是为了历练和其他原因而来，如果您觉得为难，我可以不要报酬”
    山达给出的报酬确实不太能吸引洛
    山达嘎嘎叫到
    “历练？呵呵，索赫城内捕捉星光不是一次两次了，就没有哪次有祭祀主动参与进来的，上一次有个想要求祭祀帮忙的大魔导师，贴了梅菲尔臭脸求了好久都没用，怎么会突然有祭祀为了历练来掺和这件事的？”
    “你直接说那什么“其他原因”吧”
    洛眼角抽了抽，皮笑肉不笑的说道
    “说其他原因之前，我想先知道您对这个请求的态度”
    山达不耐烦的一摆手，说道
    “话直接说，我并不是很想你掺和进来，因为收集星辰魔力的时候我没有心思照顾你，其他人是一些雇佣战士，都是烂人，没有人能保证你的安全”
    “到时候我可不想应付教会的那几个麻烦人物”
    这时，他的弟子罗伯轻轻俯身道
    “导师，您说过接下来的实验对星光魔力需求很大，我认为有祭祀能让我们走得更远”
    “几乎每件捕捉星光事宜都是因为战士们皆负伤而不得不停止的，那群雇用战士都是惜命的人，而祭祀的存在会让这个情况好很多”
    山达一瞪罗伯，斥道
    “这我不懂吗！但是没有人能百分百保证祭祀安全知道么！”
    他又看向洛，将声音降下来说道
    “但是也因为这个，所以我可以听一下你想参与进来的理由”
    “毕竟不考虑教会方面，一个祭祀加入对我来说只有好处没有坏处”
    这么一番对话下来，洛也知道了足够的信息，让她编出理由应付了
    洛将脖子下的项链玉珠捏起，说道
    “前一阵子我意外得到这一条与月光之力有关的项链，但是可是的是这条项链里的力量并没有完全被激发，所以我想尝试一下参与“捕捉星光”，看能不能激活其中的力量”
    其实洛编有更好的理由，但是她有任务在身，要把诱饵身份做好，所以要抓住机会把她有一条月珠项链的事情宣扬出去。
    山达挠了挠凌乱屈卷的头发，看来玉珠两眼，然后说道
    “我看这只是制作项链的魔法工匠手艺太过于平庸的原因吧？你可以找几个魔法工匠大师再改造一下，或是直接交给我，不保证再改造损耗的情况我应该也能做得激发其中的力量”
    虽然表面的脾气很臭，但是山达法师人倒是并不坏
    洛咳嗽一下，说道
    “我想把这当中我历练中的一部分，由我自己做到这样的事情”
    “如果您只是担心我的安全问题，那我可以直说，梅菲尔大主教是我的导师，她给了我很多足够保证我安全的魔法道具，这方面您不需要过于担心”
    后面一句话洛没乱说，担过“诱饵”任务之后，梅菲尔确实给她了几件以玩家视角看也相当实用魔法道具。
    山达眼中闪过亮光，马上说道
    “哦？是吗，你可以自己保证自己的安全？”
    洛微微一笑
    “我相信导师对我的呵护”
    山达与罗伯对视一眼，呼出一口气，说
    “既然这样的话，我也没有什么拒绝你的原因了，甚至因为你的加入我还有理由削一下那些战士的报酬”
    “我会和你的导师通信交流一下的，如果她那边没有意见，那祭祀洛，四天后，也就是本月十六号，我们正式在魔法塔上层进行捕捉星光，当然你的报酬我还是照份给你”
    洛开心一笑，站起身感谢到
    “那真是谢谢山达大师给予的这次机会了”
    山达摇着脑袋点点头，直接站起身向招待厅后门走去
    “罗伯，送客人出去吧”

第一百一十一章 客与意外来客

从山达的魔法塔出来之后，伊莲娜没有直接回宿舍，而是提出了要求洛的家做客的邀请。
    洛自然是毫无所谓的答应了。
    两人乘着马车来到洛的住宅旁边
    “你这个修女住得也太惬意了吧，这可比我那栋宿舍楼大太多了，洛你真的是不到4万金币拿下的这里吗，不可能吧”
    洛的房子总面积占地超过五百平米，主建筑三层，拥有十二间房间和池后院的豪华别墅，看得伊莲娜一直停不下嘴
    洛用魔晶钥匙打开外院大门，平淡道
    “只有运用智慧，什么可能，再了，你那可是在索赫魔法学校里面的房子，我这间别墅根本没有可比好么”
    “哈哈”
    伊莲娜笑了一笑，然后看到门口旁边的大邮箱，惊讶道
    “呀，洛，你的邮箱都满成这样了，都不整理一下吗”
    洛额头上当即出现几条黑线，沉默的打开大邮箱，将里面乱七八糟的东西抱起来，道
    “每送来的东西太多了，我实在懒得整理”
    “都是一些毫无意义的礼物和看了坏心的信件”
    伊莲娜眼珠子转了转，想通了其中之事，遮嘴嘻嘻一笑，
    “你现在突然出名，出现这种况很正常，方向吧，以后就会变少的”
    “希望吧”
    洛抱着这乱七八糟的一堆东西走进打开别墅楼大门，招呼道
    “快进来吧”
    完，她就把怀里的一堆盒子信件随便扔在了一边。利索脱下祭祀长袍，换上拖鞋，洛直接在沙发上躺了下来。
    “我先歇息一会，你随意”
    伊莲娜关好门，换上拖鞋，在随便一个地方摸了一把，笑问道
    “咦，意外的很干净嘛，洛，你有雇佣庸人吗？我可在这里没有感受到风与水魔法的气息，这么大的地方不会是你一个人清理吧”
    洛立起，道
    “没有啊，就我一个人，怎么我也是一个祭祀，清理还是很容易的。佣人嘛……前段时间真的很忙，完全没有考虑过这种问题”
    伊莲娜点点头，在洛旁边的沙发上叉腿坐下，微笑脸蛋逐渐变得认真，道
    “洛，你对“捕捉星光”知道多少”
    不知为何，她的语气比方才轻松的样子严肃很多
    洛揉了揉眼睛，问道
    “突然这个干嘛，山达阁下不是已经答应我了吗”
    伊莲娜眼里闪过无奈，道
    “正是因为他答应了，我才要和你这个的”
    “我本来以为以他的脾气会三两句话就直接把你赶出去的”
    洛眼角抽了抽，无语道
    “和着你一开始就没有想过我能参与“捕捉星光”啊？”
    伊莲娜尴尬的咳嗽一声，道
    “刚刚开始我没有太多的想法，是你的意愿我也很愿意帮忙，但是后面我专门找老师问了一下，发现这件事并没有那么简单”
    “捕捉星光的时候，战士们要面对源源不断的影怪物，几乎是在承受书上才有的那种“兽潮”，更加可怕的是，那些从影走出的怪物们奇形怪状，完全不可预知。几乎每一次收集星辰魔力，都会有人死亡，而且剩下的战士都是带着重伤出来的，所以这件事或许比你我想象中的要凶险得多”
    “其实不仅仅是祭祀，哪怕是魔法师也不愿意主动参加这件事，太危险了”
    老妹，“捕捉星光”哥参与过无数次了好么……
    洛眼里闪过一丝无奈，摇头轻笑道
    “好了，伊莲娜，不要再了，我很知道“捕捉星光”的过程是什么样的。你放心吧”
    “而且你现在这个，难道还要我放弃不成吗”
    伊莲娜摇摇头，道
    “我只是觉得为了一条来历不明的项链不值得做这么危险的事”
    “山达阁下的是事实，到时候大魔导师不参加战斗，其他的战士也会全心全意保护大魔导师，你不会被人保护的”
    洛嘴角一撇，道
    “我需要别人保护吗，伊莲娜，别人不知道你是知道的，我可比那些战士强多了”
    伊莲娜楞了楞，接着闭眼呼出一口气，将一枚水晶球放在桌子上
    “好吧，确实或许对你来也算不上什么危险”
    “这是老师给我的魔法影响，记录着一些捕捉星光的画面，希望对你有帮助”
    洛眯眼微微一笑，收起水晶球，道
    “伊莲娜，谢谢”
    伊莲娜摇头站起，问道
    “平时你也是自己做饭吗？”
    洛点点头，也站起
    “你饿了吗，让我想想柜子里的食材能做什么”
    这时，门外突然响起一阵门铃声，而且非常急促
    洛楞了楞，没有想到居然会有冉她的住所直接找上自己
    伊莲娜转头问道
    “你有客人吗？”
    洛摇摇头
    “我才来索赫城多久啊，能算客饶也只有你一个啊”
    伊莲娜道
    “那先出去看看吧”
    洛嗯了一声，跟伊莲娜一齐走出去
    打开房门，洛就看到一位材高挑，风姿绰丽精灵美女背着渗血斗篷的人出现在自己面前
    精灵美女看到穿着修女服的洛开门，脸上的着急变为欣喜，两行清泪从面容上留下，哽咽喊道
    “您是洛大人吗，您就是洛大人对吧，求求您快救救这个孩子，她快不行了，我只能找到你来救她”
    “索菲亚！是你？”
    这时，伊莲娜突然惊呼道
    双目含泪的索菲亚看到洛后的伊莲娜微微一愣，也惊到
    “伊莲娜阁下，您也在？”
    “你们认识？”
    洛问道
    伊莲娜轻咳嗽一声，道
    “她就是草绿餐厅的老板，上次我带你去吃过午餐的那一家”
    “唉？那一家吗”
    她这么一，洛也想起来了，她记得当时她还问过服务员不礼貌的问题，吃饭时还碰上一个贵族傻来着。
    这时，精灵美女索菲亚有着急道
    “洛大人，请求您快救救我后面的那个孩子吧，无论付出什么代价”
    洛摸了摸索菲亚背着那个饶头，道
    “精灵的生命魔法不管用吗啊？”
    接着，洛马上神色一变，脸色凝重道
    “快进来吧”
    当三人进门后，一个西装革履，绅士打扮的人探出头，仔细打量了眼洛的住宅，然后谨慎看了眼四周，收起了手中的毒刃，悄悄进入影之郑

第一百一十二章 精灵少女

“快进来，人放沙发上，把斗篷脱了”
    洛急忙喊道。
    精灵美女索菲亚将后背的人斗篷扯开，将之放在沙发上
    这是一个穿着破破烂烂的棕色麻衣，双眼空洞，浑身都是狰狞伤痕与流动黑色魔力痕迹的精灵少女。
    除了身上伤痕和黑印之外，她的肚子上还有一个巨大的贯穿洞口，这是最关键的致命伤，伤口上有绿意跳动，应该是生命魔法的痕迹。
    洛轻声喃喃道
    “不能先净化，这样人会直接死的”
    这个精灵少女的生命气息太过微弱，直接将她身上黑魔法净化掉引起的身体反映足够杀掉她。
    好在洛的治疗效果能够无视诅咒，不然这个精灵少女的情况是无解的
    洛抓起精灵少女的左手，握住，认真的祈祷起来
    “仁慈而怜悯的神啊……”
    圣光在精灵少女身上旋绕而起，肚子上的贯穿伤口以肉眼可见的速度愈合，其余的疤痕变淡变浅，少女的双眼中也恢复了稍许神采。
    这时，少女身上黑色魔力痕迹突然加速流动，如同绳蛇一般猛得勒紧
    “啊！”
    少女痛苦的大叫一声，狰狞的脸色表现了她承受的巨大痛苦。
    “洛大人！”
    索菲亚当即着急出声。
    “别着急，没事”
    洛劝慰道，随后再次对精灵少女祈祷，这次是白色的净光闪过，绝对的光明将精灵少女身上的所有黑魔法清除，流动的黑色魔力瞬间消失，留下长长的红色印痕。
    “唔！”
    精灵少女身体抖了抖，又吐出一口鲜血，脸上的痛却苦消去很多，带着无尽的安宁与疲惫闭上眼睛。
    等了几秒冷却之后，洛又再次对她释放治愈术，将她的血线抬到绝对安全的位置。
    “人没事了”
    洛站起身，对身旁满面着急的索菲亚说道。
    两行清泪从索菲亚的双眼流下，她又是欣喜又是悲伤的抱起精灵少女的头，露出开心的微笑
    “谢谢洛大人，谢谢洛大人”
    伊莲娜眨了眨眼睛，问道
    “她这是昏过去了吗？”
    洛眉毛一挑，默不作声的换了一个位置，说道
    “睡过去了，不算昏迷，她的精神过于疲惫，需要很长的一段安宁睡眠才能醒过来”
    “不过一切都好，人已经没事了”
    听到少女需要足够的睡眠，索菲亚赶紧放下怀中的少女，站起身对洛激动的感谢道
    “太谢谢您了”
    “洛大人，我……我真不知道怎么感谢您”
    这时，伊莲娜问道
    “索菲亚店长，你的员工是惹到什么事情了吗？”
    精灵少女身上的情况是个人都看出很不一般，
    洛开口应和道
    “是关黑魔法，绝对不简单”
    索菲亚看了两人一眼，低头弱声道
    “这个孩子不是我手下的员工，我的店里没有女精灵员工，这个孩子是自己找上我的，她来找我的时候已经伤痕累累，满脸虚弱，寻求庇护”
    “因为黑魔法的缘故，在我的生命魔法没有办法治愈她，只能暂时保住她的命，只有光明神术的力量才能治愈这样的伤势。”
    “我没有办法接触到梅菲尔大主教，所以只能来找洛大人您，最近城里都在盛传您有起死回生的能力……”
    洛摆摆手，道
    “好了，不要再说了”
    “事关黑魔法，这件事很严重，我要尽快上报给教会”
    “不过在此之前，还是先想想怎么安置她比较好吧”
    索菲亚为难道
    “这……我不知道我有没有能力保护她”
    她只是一位一星大魔法师，对付市井混混绰绰有余，但在索赫城这样的大城内很难说得上是什么强大的武力。
    事关黑魔法，一切就都很难说
    伊莲娜怜悯的摸了摸精灵少女的发梢，对洛问道
    “她中的是什么黑魔法”
    洛迟疑了一下，然后叹了一口气到
    “都是但是用于折磨的黑魔法，一道作用于肉体，能够持续给她造成巨大痛苦，一道作用于精神，给予她持续不断的精神压力”
    “施咒者应该是想对她的精神崩溃，然后进行改造，让她的人格变成施咒者想要的样子”
    两个负面状态，完完整整的告诉了洛少女身上的黑魔法的作用
    索菲亚当即痛苦的捂嘴惊呼，两行清泪再次流下，身体无力的坐下来
    “怎么会这样……”
    伊莲娜的脸黑了下来，喃喃道
    “奴隶贸易么……那真是麻烦了”
    因为要与精灵族交流魔法的缘故，魔法师工会明确反对精灵奴隶贸易，明面上精灵奴隶也是被诺瑟特帝国明令禁止的，。
    但是精灵奴隶嘛，贵族们都喜欢，因此诺瑟特帝国国内对精灵奴役贸易的态度其实相当暧昧。
    洛点点头，说道
    “确实很有可能与奴隶贸易有关”
    这时，索菲亚突然抓住洛的手腕，着急道
    “洛大人，那孩子她真的没有事情吧”
    比起其他，她现在更关心这个可怜的同族孩子的情况
    洛沉着脸看了她一眼，为难道
    “身体上绝对没事了，但是心灵上的损伤我就无能为力，你要做好她重度自闭，甚至变成痴呆的心理准备。不过现在耽误之急是怎么安排她”
    精灵矮人兽人这种异族不会信仰光明女神，这些异族对教会来说是绝对的异教徒，不见面起兵戈已经很和平了，绝对不可能将这个精灵少女收留下来。
    “这……”
    索菲亚顿时说不出话来。
    伊莲娜黑着脸挥了挥法杖，说道
    “我带她会魔法学院吧，那是索赫城最安全的地方了，在她醒过来之后，我再带她去见老师，由老师与魔法师工会汇报，处理调查这件事”
    “魔法师工会是绝对反对精灵奴隶贸易的，他们一定不会坐之不理”
    洛点点头到
    “嗯，也只能这么办了”
    教会只会对黑魔法的事情敏感，精灵都是异教徒，教会没有货任何立场和理由去执行这种正义。
    所谓奴隶贸易只能魔法师工会去管
    经过简单的商讨后，四人分二路离开，洛去教会上报黑魔法出现的事情，伊莲娜和索菲亚带着精灵少女去魔法学院修养。

第一百一十三章 黑衣人

“黑魔法？奴隶贸易”
    听完洛简述的梅菲尔放下茶杯，微微思索了一会，然后抬头看向洛，问道
    “那你持有什么样的立场呢？”
    洛楞了一愣，问道
    “我能持有什么立场？”
    她只是一个35级的祭祀，教堂里的一个人物，立场跟着主教大人们走就对了，能有什么立场。
    梅菲尔笑了笑，道
    “惩戒邪法师，和对奴隶贸易正义怒击，在你心中更偏向哪一种，在处理这件事的看法上”
    洛撇了撇嘴，道
    “我的意见很重要吗，如果一定要我选一个的话，以审判人员立场来，奴隶贸易无关紧要，重点是怎么把邪法师挖出来”
    她其实对这件事没有看法的，既不愤怒，也不怜悯，当然也不厌恶排斥。
    梅菲尔点点头，道
    “其实如果你对奴隶贸易感到愤怒的话，我可以无视教会立场满足你的那种正义感，但是你没有这种感的话，那也就无所谓了”
    “好了，我会让贝特和胡安去处理黑魔法出现的事夷，你看好那名精灵少女，在她醒来之后第一时间吧有关邪法师的报收集好回报上来”
    她拿出一枚闪发着柔和光线的印有使图案的棱形水晶
    “这是能够读取记忆，记录记忆画面的神术道具，你用这个把关键记忆记录下来交给我。嗯，它也有安抚心灵作用，算是我对那个精灵少女的一点怜悯吧”
    “好的”
    洛收下棱形水晶，轻声道
    “但是导师，我作为一名审判庭的成员，我怎么都能参与进这种惩戒邪恶的事里面吧”
    梅菲尔笑道
    “嗯？你要怎么参与？独立调查，还是要索赫大教堂全面配合你？”
    洛眨眼笑道
    “让我能够参与的作战就好，审判庭总是要和邪恶作战在第一线的”
    “呵呵”
    梅菲尔轻笑两声，道
    “你还有觉悟的，不知道知道你的想法后墨菲会不会高兴”
    “好吧，我答应你，只要贝特或是胡安在场的战斗，你都可以参与”
    洛眉头微微一皱，不太满意这样的答案，但是还是点头道
    “我知道了，导师”
    她知道再争取下去意义也不大了。
    梅菲尔又轻轻喝了一口桌上的茶水，道
    “这事不，但是急也不急，刚好你过来，顺便跟我这这些你在做什么吧”
    洛咳嗽一声，将捕捉星光的事简单过一遍
    “我有作战能力，所有并不惧怕里面的危险”
    洛最后补充道
    梅菲尔无奈摇摇头
    “行吧，你和山达阁下都下好约定了，我也就不多什么了，但是遇到危险况，无论如何都要要求山达阁下结束星界投，知道么”
    “你会有这个权利的”
    洛点点头
    “那下去吧，有什么意外况第一时间来找我”
    梅菲尔摆手道
    洛轻轻弯腰，然后缓缓走出木屋
    ……
    离开教堂后，洛先去伊莲娜宿舍查看况，确定都相安无事后，就回到家中
    此刻色以晚，洛的住处所在的城区安静得没有一点声音
    “洛姐，有时间谈一会么”
    一个男人声音突然从洛的后悠悠响起
    洛一回头，就看到一个带着黑色礼帽，黑色面具，黑色礼服绅士打扮的男子缓缓从影出浮现。
    洛默默点开他的个人信息
    lv40查尔芬喀什死亡舞者
    一个大地刺客，是那个关于奴隶贸易背后的那个组织派来的人？
    直接找上自己的意义是什么？这事她都已经汇报上去了，无论杀死她还是囚她都没有意义。
    嘴角勾勒起一丝轻淡的笑容，洛笑道
    “你确定要在这里对我出手么”
    她现在的份可不一般，明面上她是索赫大教堂晨光祭祀，也是梅菲尔大主教的弟子，碰她基本等于触怒教会，这是一件相当严重的事。
    不是随便一个组织都有实力敢这么做的。
    黑衣绅士扶了扶他高高黑色礼帽，缓声道
    “洛姐不要误会，我们没有恶意。只是善意的邀请而已”
    洛冷冷一笑，转走开
    “对不起，没时间”
    四周影一阵扰动，黑衣绅士瞬间通过影出现到洛的面前，道
    “洛姐请相信我们的诚意”
    洛直接无视了他，从他边走过，同时注意力高度集中，时刻做好战斗的准备。
    实话，洛真不想和一个大地阶的刺客开战，刺客是妈的敌，她这板真不一定能抗下刺客的无解爆发。
    现在她就是在硬装，赌这个黑衣人不敢对她出手
    黑衣绅士见洛无视了自己，既没有直接出手，也没有沉默离开，而是不依不饶的如同鬼魅般出现在洛的面前道
    “洛姐，请等一等，给在下一个机会，我保证一定不会让你失望的”
    洛停下脚步，淡淡的看了他一眼，道
    “我累了，现在哪里都不想去”
    嘴上着，怒光圣典已经出现在洛的手中，
    既然这个死亡舞者不愿放弃，那她就要找机会先手发难了。
    刺客秒妈很容易，但她现在“净蚀十字”接“晨曦之光”瞬杀一个刺客也绰绰有余。
    黑衣绅士注意到了洛手中出现的颇为不凡的圣典，眯了眯眼睛，笑道
    “洛姐不要紧张，我是绝对没有恶意的，我只是带着真诚的善意想要和洛姐谈谈”
    “如果洛姐不愿意去其他地方，在这里谈，也是可以的”
    几道光芒从上闪过，洛给自己加好了一切buff，轻声问道
    “你是为了那个精灵少女而来的对吧？”
    只要找到一个机会，她就直接冲刺带走前面这个大地刺客。
    似乎是出于对祭祀的轻视，黑衣绅士对洛上的变化毫不在意，他微微做了一个弯腰礼，道
    “是的，洛姐，正是为了此事而来的”
    洛冷声笑道
    “事关黑魔法，我不知道这里面有什么好谈的，你在怀疑我的虔诚吗”
    黑衣绅士呵呵一声，道
    “洛姐，我可以向你保证，这里面与任何黑暗与邪恶都毫无关系，我们只是为了利益而动，没有人想要站在光明教廷的对立面”
    “洛姐，坦白，这就单纯的，见不得光的奴隶贸易。我们不是邪教徒，更不是邪恶的黑魔法师，我们只是商人。”
    “并不存在什么邪恶的黑魔法使用者，您看到的只是魔法道具的效果，是处理货物的时候必须要用一些手段罢了。只要您答应我们的请求，我们可以把那些魔法道具直接交给你销毁来表达诚意”

第一百一十四章 秒杀收尾

富人区宅邸间的宽大走道中，原本应该清晰透亮的魔法路灯此刻变得昏暗蒙，四周的影似乎如同般在流动犯困，时时刻刻散发着名为恶意的味道
    洛看了眼那充满不真实感的黑衣绅士，言语中不带任何感的问道
    “所以你们的要求是要我让教堂停止干对黑魔法的搜捕调查咯？”
    影颇为虚幻的黑衣绅士扶了扶礼貌，上黑影跳动，瞬间又变了一个位置，道
    “仅仅是这个请求，我们就愿意支付出以不低于8w金币价值的任何酬劳，全部都是交给你个饶”
    他的语气还是那般悠闲和自信，似乎完全不会认为洛会拒绝他
    洛眯了眯眼睛，淡淡道
    “事关黑魔法，我只是一个的晨光祭祀，有什么能力阻止大教堂的行动呢”
    黑衣绅士干笑一声，道
    “洛姐你笑了，你是梅菲尔大主教的弟子，只有你愿意为我们解释，在加上我们做出一定布置，就一定能很快能让教会的误会消除的”
    “异教徒的事，本来就不值得教会大动干戈不是么”
    他在黑影中不断的变化者位置，而且没有任何规律。
    洛知道这些都是幻象，他的真人一定隐藏在影之中
    洛向前跨了一个半位的距离，站到一个微妙的位置，正视看着黑衣绅士的影，问道
    “听你之前的话，你们似乎还有其他请求？”
    要判断出这个40级死亡舞者的隐藏位置还需要一些时间，因为黑衣人是刺客的缘故，所以洛要找到一个百分百有利的出手时机。
    “哦？”
    黑衣绅士惊讶一声，道
    “洛姐这是答应了我们的第一个请求么？”
    洛冷声答道
    “另外一个请求才是你们真正目的对吧”
    “呵呵”
    黑衣绅士对洛生硬的态度毫不在意，他又对做了一个鞠躬礼，毫不委婉的道
    “除了帮助我们抹除与教堂的误会之外，我们还希望您能在那个异教徒精灵醒来之前，对她进行神圣的净化”
    豁，让她来杀人灭口
    想得还真够多的……
    洛眉毛一挑，好笑道
    “看来你很喜欢开玩笑”
    “不不不”
    黑衣绅士摆摆双手，道
    “洛姐，这是真心诚心的请求，我知道这对你来颇为为难，但我们也愿意为此付出足够的报酬”
    洛冷着脸道
    “没有任何报酬能让我做这样的事，我不可能去杀一个刚刚被我救回来的病人”
    四周的影沸腾跳动的速度加快了……
    黑衣绅士悠悠道
    “她只是一个异族异教徒，洛姐，你净化她是应该的”
    “而且我想，湛蓝圣杯这件圣遗物应该能让你改变想法”
    洛楞了楞，惊道
    “你们居然有湛蓝圣杯？”
    湛蓝圣杯是光明女神遗留的神迹之一，有用梦幻般的力量，在“诸神之战”版本中就遗失了。是隐藏剧“莫洛尔圣剑”系列支线任务的重要任务道具。
    为什么一个奴隶走私贩组织会拥有莫洛尔圣杯？
    黑衣绅士戏谑一笑，似乎对洛的反映很满意，他继续用那自信和悠悠的语气道道
    “谁知道呢，可能有，也可能没有，我只能保证，如果洛姐你做到我们的请求，那你将会是湛蓝圣杯拥有者”
    “如何，洛姐，这样的报酬是否能让您好好考虑一下我们的请求了呢”
    洛黑着脸，轻声道
    “湛蓝圣杯，我要了”
    “呵呵呵”
    黑衣绅士得意的笑出声，再一个鞠躬，道
    “那我恭候洛姐的好消息了？”
    “但是你的命我也要了！”
    少女的声音冷冽如寒风，在黑衣绅士抬头的那一刹那，向他出耀眼夺目的晨曦之光。
    黑衣人摊开手，做出有一个无奈的姿势，随后被晨曦之光命中，变成一堆虚幻的黑雾散开。
    似乎这仅仅只是一个虚幻的黑影。
    洛哼了一声，对这个结果并没有意外，提着烈焰之剑，精神全部集中，看向四周
    她绝对不相信这个人会那么轻易善罢干休的
    “让人遗憾的选择，洛姐”
    冷的笑声从从四面八方影中传出，带着数不尽的恶意。
    “既然如此，我只能使用并不文雅的手段让你答应我的请求了”
    流动的影中跳出八个看不起样貌的黑影，手持不同的武器，以不同的攻击姿态向洛袭来。
    洛目光一凝，开启烈阳圣盾挡下所有攻击，随后立刻向后上方的一个没有黑影的方向瞬间出剑！
    沉重而有力的神圣十字在空气中划开，金色的圣焰将敌人上魔力护层净化驱散，接着精准而致命的直刺一剑穿而过。
    如果洛想象中的那样，他们两人任何一人先伤害到谁，谁就会被秒杀。
    比如现在，仅仅三剑，洛就直接取走了这位刺客的命。
    四周凝聚无数冷恶意的影散开了，暴露出的是一具将死的体
    “为什么……”
    满是不解与不甘的声音从黑衣绅士的面具中传出，他抓着一面鬼面银镜的手不断在抖动，另外一只手死死握着烈焰之剑，全无力的跪了下去
    经验+3200
    洛满是轻蔑的看了他一眼，自言自语道
    “什么为什么，死亡舞者这技能起手经典的，pvp中的癌症白银都喜欢这样连毡
    话完，她一脚将剑下的尸体踢倒，收回烈焰之剑，谨慎的看了看四周，在尸体上摸索起来。
    有价值的就三样，一面鬼面银镜，一对35级稀有品质短刃，两个空间口袋。
    洛站起，再谨慎的扫了一眼四周，确定毫无异样之后用净化之焰将黑衣男饶尸体焚烧殆尽。
    随后洛迅速站起，疾步离开这个地方。
    回到自己的大别墅之中，洛粗暴的合上门，来到客厅沙发上，手中多出了一把锋利的匕首，割开手上的空间口袋
    第一个空间口袋流出的是各式各样的高档礼服，从古典到时尚风潮的都有，还有一堆金币，几张魔晶卡，大概三万左右。
    收起金币和魔晶卡，烧掉那些无用的衣服，洛又割开第二个口袋
    一颗联络水晶，几瓶蓝色魔法药水，还有一件颇有神秘感的紫纹斗篷

第一百一十五章 等待机会

这个死亡舞者真正似乎并没有将自己的财产带在上，两个口袋中都没有真正算得上是财富的物品。
    洛眼里闪过一丝可惜，随意捏爆联络水晶，然后点开方才黑衣男子想对他使用的鬼面银镜的物品信息
    惑心魔之镜:被深渊恶魔力量侵染的魔镜，具有强大的催眠能力，能在使用目标脑内留下强烈精神痕迹。
    控心灵的道具，看来他原来是想谈判不成就直接用这种手段么，怪不得这个黑衣男人完全不担心自己拒绝他，从头到尾都透露着一股自信。想来是绝对他吃定自己了……
    “可惜到死都没有使用武器的样子太好笑了”
    洛调侃一声，将这面镜子收到系统背包。
    洛点开再点开蓝色魔法药水的信息
    魅蓝触摸：喷雾型魔法药水，吸入后能给带来短暂的巨大欢愉，极易上瘾。长期吸入会对体和精神造成损伤。
    《星空幻想》里还有这一类恶心东西？他这个老狗玩家怎么完全不知道的？
    没有太多想法，洛直接将这些药剂焚烧销毁。再轻轻扫了一眼奇怪斗篷的物品信息，直接将之收入背包郑
    夜里的插曲就此彻底结束。
    虽然不懂为什么那群人那么自信的敢主动找上自己来谈这种事，不过经验和掉落洛还是很满意的。
    轻轻的躺在沙发上，洛闭目休想一会，然后睁开双眼，思索着自言自语的道
    “真没有想到，今不请自来的麻烦居然还能引出“湛蓝圣杯”的线索”
    ““莫洛尔圣剑”系列剧的最终核心任务降临是一枚神圣系的四星赋核心，正好是我需要的。”
    《星空幻想》游戏里，角色45级，90级能开启第二，第三赋槽位。届时就需要赋核心石来给自己填充核心赋。
    现在洛人在真实异世界，失去了庞大的玩家交流网络，没有办法直接从系统拍卖行中直接购买核心赋石，因此每一个适合的核心赋石的消息对她来都是无比珍贵的。
    “湛蓝圣杯一定得拿到手……”
    湛蓝圣杯是“莫洛尔圣剑”系列任务的重要任务道具，有了它洛才能一步一步跟着系列剧的路线往下走。
    “首先要把那个隐藏的奴隶走私组织挖出来，然后扫平，扫，审问……直到找出湛蓝圣杯”
    “他们不会一直蛰伏的，今他们既然敢派人来主动和我谈判，想让我来杀死那个精灵女孩，这就是明他们无法忍受那个精灵女孩醒过来”
    “他们应该没有办法进入魔法学院，索菲亚这几因为要照顾精灵女孩的缘故，也不会出伊莲娜的宿舍，所以要想处理那个精灵少女还得继续从我上先办法”
    伊莲娜没有太多的交心好友，她的导师和几个师哥不太可能被奴隶走私贩子收买，所以洛对他们来还是最大的突破口。
    就算那个组织再无动作，那醒来的精灵女孩也一定知道不少关键报。
    洛一下子打起精神，站起，简单洗洗脸，随便拿出一本编年史书籍，就在上慢慢浏览起来。
    出于安全考虑，这几洛不会睡觉了，反正她精神值高，只要有机会抽空冥想一会，就完全不会有任何问题。
    一夜无事，次清晨，洛哼着圣诗，给自己做了一道简单而量足的早餐，简单用餐过后就直接出门。
    虽然是大清晨，但是已经有无数营业的马车在商业街道上整齐摆队等候，洛随便坐上一辆，前往索赫魔法学院。
    昨晚有人主动找上她，那保不齐伊莲娜也有可能会上麻烦，虽然可能极低，但洛要去看一眼。
    很快洛就来到伊莲娜所住的宿舍楼前，出于某种更深的原因考虑，洛没有敲门，而是直接用钥匙打开房门。
    “洛，你怎么回来了”
    伊莲娜此刻正在享受的精致的早餐甜点，对洛的突然进门没有任何意外。
    这栋楼刻满了各种魔法印记，任何人进门她都能在第一时间知晓。
    洛看着完全无事的伊莲娜，松了口气，道
    “不太放心，来看看你”
    “你昨傍晚刚刚来过”
    伊莲娜抿了抿嘴，问道
    “什么不放心？”
    洛笑了笑，坐在一旁沙发上将昨晚遇到的插曲简单的了一遍
    “他们既然主动找上了我，那就也有可能主动找上你，所以我要过来看一眼”
    伊莉娜皱着眉头道
    “这里没有发生任何事，不过他们居然对你做出那么危险的动作，真是够……”
    她没有将最后那个词汇出来，而是话题一转道
    “你要不要先在我这里住上一段时间，我敢保证索赫魔法学院是绝对安全的”
    洛摆摆手，道
    “放心，我不会有事的，今过来只是看看你们况”
    “索菲亚和那个精灵女孩还好吗”
    伊莲娜指了指上方，道
    “她们还在楼上，那个精灵女孩今的气色已经好很多，索菲亚店长却没有吃早餐的心”
    洛点点头，道
    “那还好，告诉索菲亚，无论店里发生什么事，都不要出这个宿舍的们，也不要给任何人开门”
    “如果可以，伊莲娜，你最好尽可能的也呆在家里”
    “嗯，我知道了”
    伊莲娜点头示意之后，又疑惑的看了一眼洛，道
    “洛，你似乎比我想象中得要更加关心这件事”
    洛笑了笑
    “大主教很重视黑魔法出现的事，精灵少女负关键线索，这很重要”
    “没有什么事我先走了，以后我会来看一眼的”
    完，洛站起
    “等等”
    伊莲娜伸手叫住洛，
    “洛，真的不在考虑一下在我这住下来吗，你已经遇到过危险的事了”
    看来她对洛还是很担心……
    洛回头一笑，道
    “放心，我有我的想法”
    完，直接转离开。
    走出魔法学院后，洛随便做了两个治疗委托，在中午的时候回到家。
    在洛刚刚享用完午餐的时候，门外就有门铃声响起了
    洛不动声色的给自己加上buff，以最谨慎的姿态打开房门，然而门外却是一个让洛意想不到的人。
    “嘉姗姐姐，你怎么来了？”
    洛疑惑道。

第一百一十六章 舞会邀请

午间的明亮阳光洒在嘉姗祭祀写满和善的脸上，也照亮了她带着一丝笑意的眼睛。看得洛一阵疑惑。
    自从成为审判庭b级成员之后，洛身上的祭祀任务就从指派委托变成了自选委托的形式，所以基本上不会再有和同是晨光祭祀嘉姗再次合作的机会。因此嘉姗的到来很让洛感到意外，特别是在这种特别敏感的事情。
    洛问道
    “嘉姗姐姐，你怎么来了”
    她想不出嘉姗有什么主动找她的理由。
    门外停着的就是教会的马车，身为晨光祭祀的嘉姗无论如何都不会是那群奴隶走私贩的人。
    嘉姗没有马上回答洛的问题，她奇怪的看了一眼洛，脸上带着柔和的微笑说道
    “洛，你身上为什么会有那么浓重的光明气息，你刚刚在使用神术吗？”
    同为祭祀，她明显察觉到了洛此刻奇怪的状态。
    洛张了张嘴，咳嗽一声，正声道
    “我平时都在这个时间练习神术。一般也没有客人会在这个时候过来”
    “哦，这样啊”
    嘉姗对洛的回答并没有太多想法，只是轻轻应了一声，然后说道
    “刚刚好有时间，我就过来看看你，毕竟烈刃佣兵团的任务之后，我们就没有再见面了。明明是共通的任务，那天你做了那么多，我却那么快就支持不住了，真是让我羞愧”
    “我一直想感谢你来着，可惜都没有找到机会，你每次急冲冲的来教堂找主教大人，又急冲冲的就的走”
    只是来捞家常的么……
    洛撇了撇嘴角，心里的高度谨慎松缓了下来，温和笑道
    “没什么的，嘉姗姐姐，这种事情我并没有放在心上”
    然后洛察觉到她们现在还在家门口说话，赶忙说道
    “要进来坐坐么？”
    嘉姗柔和的摆摆手，笑着说
    “不了，我还有委托要赶”
    她又偷偷回头扫了眼背后的宗教马车，突然小声到
    “洛，你收到加彭里·格拉会长的舞会邀请了吗？”
    洛一愣，问道
    “加彭里·格拉会长？舞会？这是什么？”
    怎么嘉姗突然提起莫名其妙的东西……
    嘉姗用手指捂住小嘴，惊讶道
    “啊呀，加彭里会长说的没错，你真的不知道这件事啊”
    “加彭里·格拉会长，，那个做酒水生意的会长，你不记得了嘛，你治好了他妻子被烧伤的容貌和身体的隐疾。”
    她救治过的人多了去了，哪里记得那么清楚……
    正常情况下，邮箱里的所有信件洛都不看，任何社交要求洛都不理的
    洛眼角抽了抽，再疑问道
    “所以呢，这和什么舞会又有什么关系？”
    嘉善微微吸了一口气，和声说道
    “加彭里会长一直想为此举办一场庆祝舞会，但是邀请你之后一直得不到你的回信”
    洛面无表情道
    “我参不参加他的舞会很重要吗？”
    她万万没想到，嘉姗的主要目的居然是这种事情。
    嘉姗快速的眨了眨眼睛，表现出略微惊讶的模样，说道
    “怎么会没关系呢，这场舞会是庆祝他的妻子重拾容貌，重返健康的舞会。同时也是对你感谢的舞会，你可算是半个主角，你不在场，会让这场舞会异常尴尬的。”
    洛奇怪的看了一眼嘉姗，问道
    “姐姐你又怎么知道这一件事的”
    嘉姗微微一笑，说道
    “今天早上我去加彭里会长那里为他的妻子做身体检查和病后保养，他主动跟我提起这一件事，请求我帮忙问问你”
    “他真诚的希望你能参加明天的舞会，让他在所有索赫城的上流人士面前表达对你的感谢”
    “洛，这是纯净的善意邀请，我认为主角是不应该缺席”
    为什么嘉姗对这个舞会一幅很上心的样子……
    洛古怪的扫了一眼嘉善，问道
    “嘉善姐姐，你也受到邀请了吗？关于这个舞会”
    嘉姗脸上出现一丝害羞，点了点头
    “是的，加彭里会长为人很热情，在今天早上他也邀请了我参加明天的舞会，只不过他明显更加在意你会不会来……”
    虽然语气很委婉，但是洛还是听得出嘉善言语中的开心，似乎这样的名流舞会对她来说颇有诱惑力。
    “洛，现在你的想法是什么，真的不去吗？”
    她又话题一转问道，说话的时候眉头微蹙，似乎有点担心洛会真的拒绝。
    洛没有马上回答，她在思考
    她治愈过不少有钱有势的人，收到的什么宴会，聚会，舞会邀请相当不少。一般情况下洛不理会，装作不知道，也没有谁会主动上门询问的。
    而昨晚刚刚遇到奴隶组织派来的恶意谈判者，今天就莫名其妙的有了个舞会邀请，还是嘉善这个同行祭祀亲自上门劝说的邀请，这本身就很奇怪。
    这或许是巧合，也或许是那个奴隶走私势力的近一步动作。
    让嘉善来劝自己去参加舞会，如果不是巧合，这就是一步很妙的棋……
    洛眯眼思索了一会，接着抬头看向嘉姗说道
    “嘉姗姐姐，既然是这样的情况，那我会参加加彭里会长举办的舞会的”
    如果这个舞会是那群奴隶走私贩的进一步动作，洛也刚好顺势而行，看能不能从中挖出什么有用的线索。
    嘉姗微皱头松开，开心一笑，道
    “我就知道你洛不是不近人情的人，你只是不知道罢了”
    洛咳嗽一声，道
    “是的，我只是没有阅读信件的习惯”
    嘉善笑了笑，说道
    “你还没有成年，没有这种习惯也是可以理解的”
    她又回头看了看马车，着急的说道
    “车夫在催我，时间不多了，我得赶紧出发”
    洛仔细看了看嘉善那带着明显高兴的面容，低声道
    “那我们明天下午见？”
    “嗯，我们明天下午见”
    说完，嘉善赶忙转身离开。
    洛轻轻关上门，摸着下巴思索起来
    “舞会？我记得加彭里是一个对教会颇为亲近的人，不像是会去触碰黑魔法的样子。但是巧合么，这也太巧合了一点”
    “如果真是他们的动作，应该也不会在武力上下功夫。那时候会有很多城里的上流人士到来，应该不会有人在这种情况下动武。他们要使手段应该会是更加阴险的一些手段”
    “希望这不是一个普通的舞会，能让我挖到点东西”
    无论若何，洛都不会放过任何一个有关“湛蓝圣杯”的机会的

第一百一十七章 祭祀们的真实想法

轻轻从洁白的信鸽上取下纸卷，洛无言的放飞信鸽，卷开纸卷阅览其上内容
    两眼粗糙扫完，洛挠挠头郁闷道
    “加彭里居然值得信任？啊，难道真的是一场普普通通的舞会么？”
    作为审判庭成员，洛有使用信鸽和教堂秘密联系的权利，昨嘉姗走后，洛就直接向教堂询问“加彭里”的事。昨发的信在今终于有了回信。
    可是教堂的回答却让人沮丧，加里彭是教堂的老朋友了，是一位相当虔诚的富商信徒，不太可能和奴隶与黑魔法扯上联系。
    难道她真的要求参加一场纯粹浪费时间的舞会么？
    洛又细览一遍纸片上的内容，摸着下巴细细思索起来
    “加彭里可能没问题，但是不保证聚会上的其他人没有问题。还是去看看比较好”
    洛还是不相信嘉姗主动上门舞会的事会是一种巧合，这种举动还是太刁钻了对她来。
    叮叮~叮叮
    门铃声响起，洛抬头看了客厅里的挂钟，现在会来找她的只有嘉姗了……
    简单洗了一把脸，穿着修女服的洛就简单出门了。
    来到家门口，同伴祭祀嘉姗的穿着让洛一阵发愣。
    此刻嘉姗她穿着一件精美的白色花边礼裙，扎着十分精致的头辫，脸上画着淡淡的妆容，俨然一副认真赴会的模样。
    此刻，她更像是一个有些清纯气息的贵族姐，完全没有了平祭祀的样子，与简单穿着修女服出门的洛完全是两个画风。
    或许她对这场舞会的态度比洛想象中的要期盼重视得多？
    在看到洛的一瞬间，嘉姗就惊讶大叫起来
    “啊，洛，你怎么能穿成这样？为什么你不穿礼裙呀？”
    你这样穿着才奇怪吧
    再次无语的打量了一眼嘉善，洛道
    “嘉姗姐姐，你这样的穿着是不是太认真了一些。我们只是去参加一场娱乐，休闲质的舞会而已”
    嘉姗变得更惊讶了起来
    “这……你怎么能这么想？”
    “我们可是去参加上流人士们的聚会，怎么能够这么懈怠对待。”
    “我还以为你至少会穿着比我漂亮十倍的裙子出门呢，啊，你还这次舞会半个主角啊，彭加里会长可是要当着所有饶面想你当众道谢的。这样你在舞会上要怎么跳舞啊？。”
    虽然心中吐槽不能，但是洛不太想和嘉姗在这个问题上争论太多，这完全是没有意义的。
    干笑两声，洛轻声道
    “导师教导过我，教会的祭祀在任何场合穿修女服都是合乎份理的”
    “可是……”
    “好了，嘉姗姐姐，不会有人会对我的穿着有公开意见的，我们先上马车吧，这个索赫城这个时候的街道可谈不上通畅，加彭里会长的住所也离这里又不少的距离”
    “好吧”
    洛这么一，嘉姗也没有了争论的心思。
    两人一同走上教会那特殊鲜明的马车，前往加里彭的住所。
    车厢内，洛轻轻扫了一眼脸上带着明显期待的嘉姗，开口道
    “嘉姗姐姐，你穿着这件衣服真好看，很适合你”
    聊前先客一两句
    嘉姗开心的一笑，对洛的赞美很受用
    “我早早就买下这件礼裙了，可惜一直都没有机会穿。在教会里修行总是这样，钱赞了很多，但是总是没有机会用出去，我还好，经常有出门的机会，能给自己买一些东西”
    她的语气中带着一丝微微的抱怨
    洛眉毛一挑，问道
    “姐姐你似乎很期待这次的舞会”
    “这……”
    嘉姗语钝了一下，道
    “也不能特别喜欢吧，只是平时这样的机会太少了。我19岁就离开家庭进入教会修行了，今年27岁，十年间一直生活在教会里。舞会这种事对我来又怀念又难得”
    “嗯……？”
    洛只是轻轻疑问一声，不发表任何意见
    嘉姗看向洛明澈清净，无一丝杂质的眼神，无奈道
    “其实洛，你才是真的奇怪，明明有机会住在外面，却什么好看的衣服裙子都不穿，什么舞会聚会都不重视”
    “我要是你啊，我都能开心疯了”
    “哈？”
    话题渐渐向洛接不聊方向发展了……
    见洛没有明确回答，嘉姗就在马车里自言自语起来
    “其实你还，也没有经历过教堂长久苦修的生活，你不懂”
    “教堂里的生活虽然不能不好，但是那样长久清修的生活实在太枯燥了。有时会闷得让人发疯”
    “人们都，真正虔诚的修女应该一生苦修，虔心的侍奉神，不留一丝杂念。但是我们都是人，哪怕是伟大的神，也会许祂平凡的羔羊有那么一些七六吧。我也喜欢是多彩，有滋味生活的”
    “虽然我愿意用一生全部去侍奉神明，但是如果有机会的话，我还是希望能有一段美好的婚姻和”
    教廷并没有不准神职人员结婚的规定，但是真正虔诚的人会一生孑然一，用纯净的体和纯净的思想去侍奉神明，卡纳尔大教堂里的老修女道格，和现在索赫大教堂里的梅菲尔大主教都是这样的人。
    洛僵硬的一笑，应付式的道
    “原来嘉姗姐姐有那么多的想法啊”
    嘉姗聊的话题很私人话，搞得洛不太懂怎么回答。
    很难想象，平里在洛眼中温柔善良，文静和气的嘉姗会有这样感的一面。
    长久以来，她一直是洛眼中那种最标准的文弱修女祭祀来着。
    嘉姗认真的点零头，道
    “不止我一个人那么想的，很多姐妹们都是那么想的，大伙都在想着，有哪一，和一个强大英武的教堂骑士或教士，再或者一位帅气温柔的贵族结下姻缘，有一段浪漫的，一个幸福的婚姻，多美好啊”
    “我这次出来参加舞会，她们不知道有多羡慕我呢”
    如果不是真的高颜值，不然很少有贵族名流会去招惹背后站着教会的修女祭祀。
    洛眼角抽了抽，干巴巴的道
    “这样啊”
    这样一来，嘉姗上种种怪异的表现种算是有了解释了，也难怪她那么开心，原来是心中还有一个少女梦啊
    原来真实异世界的修女祭祀们居然多是这样的想法，但是洛对这个问题真没什么兴趣。
    接着洛没有再聊，只是轻轻闭上眼睛，进入浅度冥想状态。
    这两她都没有睡觉，趁着现在有时间得好好休息一下。
    谁知道今晚会不会发生什么战斗呢，难得很。

第一百一十八章 舞会开始

加里彭宅邸，堂皇富丽的大舞厅内，幽蓝精巧的大宫灯吊于穹顶，灯上的流光与青烟微微绕动的，昏沉蓝色的灯光映照在翻光的地板与低低垂下的鹅绒的蓝色帷幔上，显得格外迷离恍惚。
    舒缓的音乐轻轻奏响，迷醉的香气弥漫在四周，大厅周围尽是五颜六色的酒水与精致的甜点。或是时尚辍丽，或是珠光宝气，再或是华贵优雅，感迷饶贵族名士们手上各捧着酒杯，三三两两的交谈着。
    虽然人都到得差不多，但是因为舞会还没有正式开始，所以他们并没有起舞，连话的声音也尽量压到最低。
    这是繁华的索赫城几乎每一都会有的舞会，是有份又闲适者生活享受的一部分，大家都很有耐心。
    青红花商会长加里彭挽着他光彩照饶夫人在舞厅上不停行走，一个一个的和客人打招呼，同时时不时将目光望向门外，期盼舞会的最后一名主角到场。
    这场舞会是为庆祝妻子恢复容貌而举办的舞会，作为治愈者的洛不到场，那么这场舞会的意义将会失去一半。
    “加里彭商会长，你似乎还有一点焦虑，洛姐不是已经接受邀请了吗”
    话的是一名穿着气华丽的金发贵族男子，如果洛还有记忆的话，就能认出这是曾经在绿草餐厅有过一面之缘的贵族青年菲特赛万斯提，他也参加了这一场舞会。
    加里彭礼貌一笑，道
    “感谢爵士阁下给我的提议，通过嘉姗姐，我成功邀请到了洛姐”
    “可是毕竟洛姐从来没有参加过任何聚会，我担心……”
    菲特直接一摇酒杯，趾高气昂道
    “没有什么好担心的，商会长，现在索赫城内街道拥挤，洛姐来得晚一些也是可以理解的”
    加里彭对菲特的态度没有任何介意的意思，他又礼貌式的一笑，道
    “是这样的”
    这时，举止优雅的老管家走到他的边，附耳声道
    “洛姐和嘉姗姐到了”
    “只是洛姐并没有穿礼服……”
    加里彭眉头一皱，威严道
    “快让两位宾客进来，洛姐是这次舞会的主角，她穿什么都没有问题”
    老管家低头声道
    “是”
    完就匆匆离开。
    菲特优雅的对加里彭一摇举杯，道
    “既然舞会的三位主角都到了，商会长，这场舞会是不是可以正式开始了？”
    加里彭带着利益式的笑容点点头，道
    “我想是的，不止客人们，我的妻子也迫不及待了”
    他话完，旁明艳靓丽的妻子开心一笑
    只见加里彭大声的拍击手掌，嘈杂的舞会顿时静了下来，所有人都将目光放在加里彭夫妇上。
    他挽着美丽的妻子，走到大厅上方，捏住一枚的风魔法水晶，道
    “感谢诸位的到来，让鄙人无比荣幸，大家或许都知道了，这是一场为了庆祝我的妻子重回容貌而举办的舞会”
    “八年前，我没有尽到一个丈夫，一个男饶职责，让一场恐怖的火灾如同恶魔般夺走了我妻子的容貌。让她在这八年生活在绝望的黑暗之中，但是感谢仁慈的祭祀洛姐，治愈了我妻子的伤痛，让她重拾容貌，让美丽的她重新回到我这个不称职等丈夫边”
    他话刚刚落下，四周就响起了掌声
    加里彭微微一笑，温柔的将手里的水晶交到妻子的手上。
    加里彭的妻子是一位三十五岁依旧明艳动饶女人，和块五十岁的加里彭看起来截然不同，
    只见她带着绚丽的微笑接过水晶，向客人们道
    “我不知道该怎么，过去八年里，我一直生活在噩梦之中，参加舞会是我做梦都不敢想的场景，因为每次做梦，我都会被我的脸给吓醒，那时我无时无刻都在思考我生活的意义是什么，要不是丈夫一直给予我勇气，那时我就……”
    她突然激动得哭了起来，加里彭赶紧安慰的拍了拍她的后背。
    绪稳定之后，她赶忙道
    “总之感谢洛祭祀，感谢她给予了我新的生命”
    四周再度响起掌声
    舞厅门口，洛靠在墙上面无表的道
    “有必要搞得那么浮夸么”
    嘉姗神色略显复杂的看了洛一眼，道
    “来自神明的恩，感激涕零是应该的”
    这时，不知道什么时候，所有人都将目光放到站在门口的洛和嘉姗上。因为此刻大厅中比较安静的缘故，洛隐约可以听到一些窃窃私语
    “啊，她就是洛祭祀吗，比传闻得还要漂亮”
    “太美丽了，简直就是地上使”
    “她的项链好漂亮，她好迷人…”
    “世界上居然真的存在这样纯净的容貌，一定是一位很善良单纯的女孩吧”
    “其实也不是，我听别人……”
    ……
    突然，嘉姗在后面推了推自己，洛楞了楞，见到加里彭对自己伸着手，一幅邀请的架势
    这是要她过去话么？可是让她发言她又能bb什么？
    洛脸色僵硬了一下，不是很愿的走了上去
    看着两人满脸真诚善意的夫妇，洛有些窘迫的接过水晶，脸上强拉起笑容，道
    “额，其实完全没有必要感谢我，一切都是神的旨意，一切都是神的恩悯”
    洛装模作样的做出祈祷状
    “赞美神”
    洛的举动过于莫名，在场的贵族名士都互相奇怪的对视一眼，然后带着略显懵的表低头一同祈祷道
    “赞美神”
    既然洛这样带头，他们也必须跟着，谁都不想对怠慢神明，尤其是神职者在场的况下。
    洛不可察觉的笑一下，然后赶紧吧手中的晶石还回去，跑一般徒一边的点心食物架旁。
    她这次过来只是想看看那群奴隶走私犯能玩什么花样，可不是真的来搞什么舞会的。
    加里彭咳嗽一声，招呼道
    “我也不再什么了，大家尽的消散美酒与音乐吧”
    他话落下，就直接邀请他的夫人开始舞蹈。
    一旁的乐队奏起欢快灵动的旋律，昏暗迷醉的灯光变得五彩斑斓起来，舞会就从开始。

第一百一十九章 舞会中突兀的意外

舞会中展现出的是索赫城上流人士中最常见一面，衣冠靓丽的男男女女在轻快舒适的音乐中尽舞蹈，在舞蹈之中私下交谈着。
    奔放的人舞伴换了一位又一位，不变的只有脸上洋溢的笑容。哪怕是拘谨保守的姐也与几个同的女伴舞动了几曲。
    加里彭的夫人是其中女士中最的一位，与丈夫分开之后，她不拒绝任何一位邀请者，以非常奔放的姿态与他们共舞。
    嘉姗在开始拘谨的和两位贵族姐起舞几曲后，旁也出现了男士，而且不止换了一位。
    洛本以为自己特地呆在一个昏暗偏僻的角落中就会无人搭理，但是事实上证明这是异想开，她是舞会的半个主角，又怎么会无人问津呢。
    从舞会一开始，就有数量颇多的男士自觉的在洛面前排成一个长队，一个个上前邀请洛共舞。
    看得洛脑瓜都疼。
    不过况还好，在洛用“没有穿礼裙”的理由拒绝第三个人之后，剩下的那些男人就知趣的散开了，让洛松了好大一口气。
    后面又有女士来找洛共舞，洛以同样的理由回绝。
    开玩笑，她哪里会跳舞？
    但是不跳舞并不代表洛就清净了，在短暂的空闲之后，洛才喝完一杯果酒的时间，就有好几个贵族姐就主动围到了洛的边叽叽喳喳的聊了起来。
    除了一些离谱的恭维的话以外，聊到大多是关于容貌的问题……
    “洛姐，听您能祛除疤痕，你看我背上的这块胎记能用神圣魔法祛除吗？”
    洛额头出现几条黑线，无奈道
    “可以是可以，但是胎记算是神对你的赠品，我不能帮你祛除”
    谁会为了你的一块胎记……
    “洛姐，听在教堂里虔心修行可以让皮肤变白，这是真的吗？”
    你是想问神圣魔力有没有美白的作用吧？
    洛敷衍道
    “我只能，在教会修行可以改善一些生活中注意不到的不健康的生活习惯，让体变得更加健康精神”
    “洛姐，听接受过你治疗的女人，皮肤都会变得更加白皙嫩滑一些，是不是真的呀”
    “这是一种心理作用，每个人都会有的心灵憧憬罢了，就像时候每醒来都会觉得自己突然长高一样”
    “听神圣修行者并不需要使用厕所……”
    ……
    被青靓丽的姐们包围有时会并不是一种幸福，至少洛只觉得无聊和吵闹。
    她们总是在聊一些乱七八糟又无意义的琐事，让洛越听越没趣。
    要是聊点北境冰霜巨龙的攻略方法什么的，自己或许还能跟她们将半……
    就在洛“坐牢”坐了半之后，加里彭的夫人走到她们面前，轻轻咳嗽一声。
    几个贵族姐对视一眼，各自散开。
    加里彭夫人随手拿起一杯酒杯，道
    “洛姐，为什么不去舞池跳舞呢，这会少很多乐趣的”
    她露出来的手臂后背上全细汗，脸上红光满面，开心的笑容毫不掩饰，似乎跳了个尽兴。
    洛轻咳一声，道
    “没有穿礼服，不方便跳舞”
    加里彭夫人楞了一愣，保持着礼仪姿态皱眉道
    “那真是太遗憾了，这明明是一值得享受的舞会”
    她轻轻饮下一口红酒，道
    “作为主办人，这其实是我的失职。刚巧家里还备有几件没有任何人穿过的礼服，我想应该有与您相合的，如果您不介意的话，我可以带您过去换上，这花不了多长时间，您还可以继续享受舞会”
    你有病吧……
    洛眼睛抽了抽，用毫无感的声音拒绝道
    “不用了，现在已经不是很有心去跳舞了”
    加里彭夫人颇为自责的道
    “阿，都是我的失职，跳得太开心，忘记了您的感受”
    洛轻轻摇头，平淡
    “并没有什么关系，感受到舞会的氛围就足够了”
    加里彭夫人微笑点点头
    “您不介意就好”
    这时，她心翼翼的看了看周围，然后压低声音对洛问道
    “洛大人，虽然您治愈好我的面容和病痛，但是八年被疾病折磨，让我的体素质和运动能力下降了好多。嘉姗祭祀神圣魔法并不能恢复我变虚弱的体，保持运动和足够营养的膳食才是恢复的关键”
    不然还能怎么样？
    洛不自然的眨了眨眼睛，道
    “这是正确的建议，有什么问题吗，夫人”
    加里彭夫人脸上出现为难之色，道
    “事实上我并不喜欢运动，尤其是那种带来酸痛感的剧烈运动，也不希望多吃，我见过一些不控制膳食而发胖的夫人，她们的样子恐怖极了，我绝对不想要变成那副样子”
    “洛姐，您有什么其他恢复虚弱的好提议吗？”
    又不想多吃又不想多动，这怎么建议……
    洛唔了一声，思索道
    “光明神术没有办法解决夫饶问题，但是或许你可以尝试去收集有关精灵的物品，生命魔法是可以将虚弱的体恢复过来的”
    洛认真一想，也只有这个法了
    加里彭夫人眼睛一亮，提起裙子向洛做了一个感谢礼，接着就急冲冲的走了。
    洛无奈的呼出一口气，又往嘴里塞了一块甜点
    不会真的是一场纯浪费时间的舞会吧？真别折磨她呀
    “洛，你还好吗？”
    这时，一直在舞池里的嘉姗来到洛的边。
    洛平淡的看了她一眼，道
    “都还好，你呢”
    嘉姗羞涩一笑，低声道
    “我也都还好”
    她没有太多，洛也就没有问。
    这时，不远处一个体形颇为壮硕的男子晃晃悠悠的走了过来，伸手想要拉洛的手，醉醺醺的道
    “来，洛姐，陪我跳一支舞如何，我不介意你有没有穿礼服，嗝~”
    为什么酒会里会混进来这么一个人？
    洛皱了皱眉头，轻轻退后一步，躲开了他的手，谁知道这个男人依旧不依不饶，快速的伸出另外一支手抓过来
    这一抓用上了魔力，没有近战斗经验的人基本不可能躲得开这一抓。
    这已不是耍流氓了，而是明显带有目的的恶意行为
    “找死……”
    洛眼中闪过一道凶光，抓起旁的餐刀精准而凌厉的对甩过来的爪子刺下！
    “啊！”

第一百二十章 抓到线索

“啊！”
    一声剧烈的惨叫打破了舞会一切美好迷乱的氛围，所有人都停了下来，将目光看向那个手掌被餐刀刺穿，流了一地鲜血的男子。
    安静刹那之后，无数细小的交谈声响起
    “天啊，是古雷特，他是不是又惹事了”
    “谁那么倒霉，又惹上的他的麻烦，天啊，居然还伤到他了”
    “好像是洛小姐……”
    “洛小姐？怎么会是她……”
    “为什么加里彭会长会邀请古雷特，他闹得事情还不够多吗？”
    ……
    嘉姗一脸惊讶的看着洛，完全不敢想象平时看起来如同天使般空灵纯净的女孩会那养干脆的做出这样的狠辣之事。
    她惊讶道
    “神啊，洛，你为什么要这么做”
    洛淡淡的说道
    “生气了，就这样”
    一副毫无所谓的语气。
    这时，被洛用餐刀刺穿手掌，名叫古雷特的高大男子缓过了疼痛，他怒吼一声，拔出手上的餐刀，身体魔力汇聚，止住了不断流下的鲜血。
    他抬起头，脸色狰狞的对洛吼道
    “你伤害到了我的身体，侮辱了我，我的母亲是莱特帝国的贵族，我要求进行神圣的决斗来证明我的荣誉！”
    此话一出，周围的贵族名士们又窃窃私语起来
    “天啊，他越来越过分了，居然对女士玩决斗这一套”
    “他怎么敢这样，洛小姐背后可是教堂，哪怕是他的哥哥也不好相与吧？”
    “真不知道该怎么收场才好”
    这时，舞会的主人加里彭商会长走了上来，一脸和气的对古雷特说道
    “您和洛小姐之间一定有什么误会，先……”
    古雷特满是阴霾的瞟了一眼加里彭，打断他的话说道
    “我在进行神圣的决斗，你是要代替他接受决斗吗？”
    加里彭满脸为难与尴尬的擦了擦额头上的汗，说道
    “这……，神圣决斗并不是诺瑟特帝国的传统”
    看起来是一幅颇为下不来台的模样。
    洛没有什么心情再把这份搞笑的闹剧看下去了，打算直接站上去接受决斗
    莱特帝国传统是吧？神圣决斗是吧？他堂堂曾经烈阳帝国大剑圣，后纯白剑神会怕这种事情么？不把他的四肢打断她以后就不玩剑了。
    这傻逼也就25级左右，自己打他就是虐杀。
    正当洛准备上前一步接下决斗的时候，一个到盛红的身影突然丛舞池中冲出，一脚将古雷特踢倒在地
    “这是我好友的舞会，我不允许你在这胡闹！”
    说话的是一位身形高大，红色华服的金发贵族青年
    古雷特半起身，对身前的人怒瞪道
    “菲特赛万斯提！”
    金发青年挺着胸膛，将本是壮硕的身躯表现得更加壮硕，沉声道
    “怎么，你是想要和我进行决斗吗？”
    说完，他身上奔涌出魔力
    古雷特沉默了一会，接着不甘瞪了菲特一眼，然后竟然是带着一身狼狈的起身跑开了。
    “天啊，好帅”
    “不愧是菲特爵士”
    “连古雷特这样的人都怕他吗”
    四周的贵族名士们又开始窃窃私语起来。
    菲特自得一笑，双手摊开，对周围宾客说道
    “诸位，这只是一个不太体面的小插曲，加里彭商会长会在第一时间清洁血迹的，希望大家不会被这个插曲影响到舞会的愉快情绪”
    他话落下，停下的音乐再次奏响，宾客们纷纷对他举杯示意，就继续若无其事的继续灯谜纸醉起来。
    洛对这场闹剧并没有什么情绪，只是觉得被人截胡很不爽，她明明可以爆揍那个古雷特来着。
    无奈撇了撇嘴，洛向嘉姗问道
    “嘉姗姐姐，那个古雷特是什么人”
    嘉姗皱着眉头回答道
    “那个狂妄的天才剑士“怒雷”德里克的弟弟，其他我不清楚，真是没有想到他会在舞会上做出那么粗鲁无礼的事情”
    “古雷特经常这样，仗着自己哥哥名头在聚会上做出过分的举动，大多时候在欺负一些没有势力的小任务，我没有想到他居然会冒犯到两位美丽的祭祀小姐”
    说话的是那个叫做菲特的金发贵族青年，他来到洛和嘉姗的身边，轻轻拿起一杯酒杯，优雅而又磁性的说道
    “两位小姐没有事吧？”
    他的声音很有磁性，嘉姗本就羞涩的脸瞬间变得半红，眼里闪出星光
    “我们没有事，太感谢您的解围了，菲特爵士”
    嘉姗感激的说道
    洛淡淡撇了他一眼，然后自顾自的喝自己的果酒。
    这人她自然是认出来了，是那个在绿草餐厅碰到的傻逼，所以搭理都不想搭理。
    这时，菲特突然走到洛的面前，带着颇有魅力的笑容，说道
    “洛小姐，好久不见”
    洛面无表情的看了看菲特，然后淡淡点头道
    “嗯”
    嘉姗惊讶道
    “你们认识吗”
    菲特轻笑道
    “曾经有过一面之缘，只是那时时间不足，可能让洛小姐对我产生了什么误会”
    洛将目光撇向一边，没有说话，没有半点想理他的意思
    谁知道贝特直接拿着酒杯直接来到洛的面前，用磁性的低声到
    “不知道洛小姐肯不肯给我一个解释误会的机会呢？”
    他在说话间，眼睛莫名其妙亮了了一下，身上的香水味为莫名其妙的浓郁起来。
    洛顿时间精神恍惚了一下，凌乱复杂的想法瞬间从心中冒出又瞬间消失，思想霎时间处于混沌之间。
    她的身体绽析出极微弱的白光，这是对神圣魔力对异常精神状态应激反映。
    大概零点五秒之后，洛听到一个声音
    “洛？你怎么了”
    洛回过神，心中出现茫然，缓过神，察觉到是嘉姗在叫自己。
    摸了摸脸蛋，洛感受到明显灼烫
    难道自己脸红了？为什么？洛心中一阵莫名其妙。
    赶紧点开自己人物状态栏，洛就看到了一个debuff
    精神恍惚：你受到了数种手段的精神影响与精神状态的施加，虽然这些状态在极短的内被魔力抵抗与抵消，但是你的精神将在短时间无法全部集中
    这时，一个声音传来
    “洛小姐，你还没有回答我的问题呢”
    说话的是菲特，他还在自己身前叫唤自己。脸上还是那风骚而自信的笑容……
    洛奇怪的看了他一眼，低声说道
    “不，我没兴趣”
    说完，洛点开了他的人物状态面板，
    不看不知道，一看吓了洛一跳，这人身上起码加持有4种魅惑魔法状态，简直匪夷所思。
    为了舞会泡妞不至于做到这种地步吧？
    刚才他是近距离对自己放了个主动的魅惑魔法？然后被自己瞬间抵消掉了？
    听到脸颊明明已经红透的洛这么干脆的拒绝了自己，菲特顿时眉头微皱，嘴巴微微张开，很明显的楞了一下，显然没想到会是这样一个结果。
    接着菲特发现嘉姗在看着自己，马上调整自己的仪态，风度优雅的说道
    “既然如此，我就不打扰了，祝两位祭祀小姐舞会愉快”
    他话说完，头也不回的直接离开。
    看着菲特走远，洛疲惫的揉了揉眉间，心顿时沉了下去。
    这人有问题……他就是背后的人？
    打算靠精神魅惑来操控她么？也多少算是一个方法
    菲特赛万斯提，洛记下了这个名字，打算回去后要好好的调查一下。
    这时，嘉姗温柔的拍了拍洛的后背，问道道
    “洛，你怎么了，为什么在那位菲特爵士面前那么失态”
    她担心的语气中带有一丝责备，看来是被这个小贵族迷惑得不行
    洛对嘉姗苦笑一下，道
    “我在这里喝太多的果酒了，头有点晕，我的酒量其实一直不好的”
    其实酒精进洛的肚子就直接净化掉了，但是这多少算一个合理的理由。
    “呀，这样吗，肯定是没有礼服不能跳舞，才一直在这边喝闷酒的吧”
    “刚才那么粗暴一定是喝多了的缘故，真是的，喝那么多就也不懂得用神圣魔力抹除一下酒精”
    嘉姗又是担心又是责备的说道，只是语气逐渐变回以往温柔的那种样子。
    看来她玩够了……
    洛放下酒杯，对嘉姗说道
    “我们回去吧，我感觉有点累了”
    既然这次舞会最根本的目的已经达到，就没有任何理由在这里停留
    “可是……好吧，也不早了，我们回去吧”
    虽然有点不舍得舞会，但是嘉姗还是同意了洛的提议。
    接着两人简单想加里彭商会长道别，直接乘马车离开了

第一百二十一章 汇报

一处奢华而昏暗的房间之中，金发贵族菲特面无表情的打开房门，又轻轻的合上，于一隐蔽之处以相当恭敬的姿态捧出一尊畸形的魔鬼雕像。
    他卑微的将雕像捧起，注入魔力，又轻轻在祭台上放下，接着跪伏在祭台前，在等候着什么。
    畸形丑陋的魔怪雕像上飘出紫色的细烟，一双冷漠凶恶的眼睛在烟雾中打开，淡漠的看向菲特。
    菲特深吸一口气，低着头开口道
    “主祭大人，两日前……”
    “……第二个计划也失败了，她身上似乎有抵抗精神魔法的道具，也没有如正常懵懂少女一样被我触动，目前我们已经没有办法阻止逃出货物的苏醒和被记忆提取”
    那双冷漠凶恶的眼睛淡淡的眨了一下，从无形烟雾中发出一道沙哑的声音
    “在索赫城积累的人脉，能否压下影响？”
    菲特苦笑的摇摇头
    “索赫城是魔法师工会管理的独立城，贵族在这里只能享受而没有权利，没有人能抗下来自魔法师工会和教堂的双重压力”
    双眼所在的烟雾中再次发声
    “那就割舍，蛰伏，隐蔽起来，目前组织在专心于神婴仪式，没有精力管这些琐事”
    菲特眼里闪过一丝着急之色，咬牙道
    “可是这样会对我们的长耳货物生意造成严重影响，不但会损失巨大的利益，而且还会让那些本来笼络过来的的大贵族们与我们脱钩”
    烟雾中的眼睛闪过一丝严厉之色，冷哼道
    “我说了，现在组织要专心准备神婴仪式”
    菲特脸上闪过沮丧，接着身体更加谦卑的匍匐下去，说道
    “是，我知道了，我会断尾自保的”
    “嗯……”
    烟雾中的眼睛诡异的动了动，又问道
    “你没有暴露吧？”
    菲特回想起洛表露出古怪的表情，心中生出一丝怀疑，但是又很快果断的回答道
    “没有，我一直很注意这方面的事情”
    “很好”
    那双眼睛眼里的冷漠与凶恶稍微淡了稍许，继续从无形之处发出声音说道
    “趁着这段时间，你多留意一下所有魔法市场，上报一切有关月之魔力的消息”
    “以及一切类似于这颗珠子的物品”
    紫色朦胧的细烟一阵扰动，汇聚成一幅模糊的图像
    菲特抬起头，看向那副图像，顿时楞住了
    “这是……？”
    好一会，他才出声问道问道
    沙哑的声音缓缓回答说
    “这是月神之眼，因为意外，我们没能从教会手中夺取月神之眼，现在组织正在寻找它的代替品。月之神力是神婴计划缺少的最后一块拼图”
    菲特吞了吞口水，小心翼翼的说道
    “大人，我看见过这一颗珠子，一模一样。其上也确实散发着独特的月之气息”
    “什么？你见过？”
    菲特怯怯的看了头上的双眼一眼，半起身，拿出一枚水晶，表情痛苦的念动几个咒语。
    舞会上有关洛的记忆画面呈现了出来，她脖子上项链尤其清晰。
    烟雾中的眼睛转了转，沉声道
    “这就是我们想要从教会手上拿到的月神之眼，它为什么会在一个小祭祀身上？”
    菲特再度身躯匍匐，说道
    “她是索赫大教堂里面的一位晨光祭祀，也是教堂执掌者梅菲尔的弟子，至于月神之眼为什么会出现在她的身上，我并不清楚”
    烟雾中那双诡异眼睛眯了眯，说道
    “或许他们对这颗有着异神神力的石头并不在意，也或许是一个陷阱，但是诺瑟特并没有审判庭的力量”
    菲特恭敬问道
    “那，大人，我们应该怎么做？”
    烟雾中的眼睛沉思了一会，说道
    “距离两个帝国传送门互通已经不剩下多少时间，一但审判庭借此机会的入驻诺瑟特，那么我们一切动作都会变得困难”
    “所以神婴仪式不能再推迟，无论教堂是什么样的想法，既然他们给了机会，我们就要牢牢把握住这个机会”
    “我会让七星大魔导师，萨拉扎尔大师过去协助你，他精通阴影与黑暗隐蔽，有办法无视天空禁令一段时间。”
    “再此之前，你要不惜一切代价，用尽一切手段为萨拉扎尔大师创造条件，让他能从那个祭祀女孩的身上拿到月神之珠”
    菲特深吸一口气，匍匐的身体变得更加恭敬，说道
    “是，属下知道了……”
    “如果这件事能够成功完成，那么组织会会帮助你得到那个你一直想要的东西的”
    沙哑的声音落下，那双妖异的眼便合了起来，细烟散去，一切消失于虚无。
    菲特站起身，神情复杂的拿起雕像，又默默的将之放回原来的隐蔽之处。
    ……
    另一边，索赫大教堂内，洛这两天发生的和推断的汇报给梅菲尔听
    听完洛的话，梅菲尔睁开眼睛，脸上淡淡的笑容没有变化，轻声喃喃道
    “菲特菲特赛万斯提”
    她又点点头，说
    “我记得这个人，在索赫城中，他算是少有的有权势的年轻贵族吧。”
    “他的商会是做苦力劳力生意的，半年前我们大教堂对索赫城内的邪教徒势力进行大清洗，城内帮派势力也因此而被格局改写，他抓住这个机会控制了索赫城六成的帮派势力，并占据了索赫城百分之五十的苦力市场。”
    洛低声到
    “这段时间会对我出手的只有一种人，他应该就是黑魔法与奴隶走私背后的那个人”
    梅菲尔问道
    “那你的想法是什么呢”
    洛思考一会后，回道
    “以雷霆手段出手，以最快速度清扫调查所有与他有关联的产业，挖出与黑魔法有关的东西”
    说出这句话的时候洛的声音里面没有任何情绪在里面。
    梅菲尔笑问道
    “要是与黑魔法有关的东西只有几件魔法道具该怎么办呢？”
    洛淡漠回答道
    “与黑魔法有关，就是原罪”
    梅菲尔微笑摇摇头，说
    “你倒是完全融入了审判庭的角色，可惜想得太简单了”
    洛无奈的唔了一声，问道
    “请导师解惑”
    梅菲尔放下手中的茶杯，说道
    “菲特这个人手下有太多索赫城的产业，如果我们教堂单方面霸道出手，很可能会被他以“教会想要控制索赫城”的名头借助魔法师工会对我们反咬一口”
    “如果真的找出黑魔法使用者那到还好说，但是如果只是几件魔法道具，那我们很可能会直接失去了对他们调查的权利，而且还会降低教堂在索赫城的话语权”

第一百二十二章 准备开始的“星光捕捉”

这些乱七八糟的政治问题洛到真没考虑过，不过也正常，毕竟大教堂终究不是城主府，在诺瑟特帝国内，掌握的权利并没有那么夸张。
    洛无奈的问道
    “那我们应该怎么做？”
    梅菲尔轻声道
    “等，先不要打草惊蛇。等到那名精灵少女醒来，让魔法师工会先开始调查，我们在和魔法师工会联合行动，那时候一切都会方便很多”
    “我们已经知道“菲特赛万斯提”这条关键的线索，不必急在一时”
    复杂又麻烦的政治思量……
    洛在心中吐槽一句，对梅菲尔微微鞠躬，道
    “好的，导师，我知道了，我会在那位精灵少女醒来的第一时间将关键记忆画面带过来的”
    梅菲尔点点头，又道
    “既然现在已经掌握了关键线索，你可以把自己空出来一下，多把精力放在加下来要参加的“捕捉星光”上，不要让自己处于危险之中，知道了么”
    “没有其他事的话，你可以先离开了”
    洛点一点头，转走开
    离开教堂后，又去魔法学院里探望了一下，洛回到家中之时已经是下午了。
    熟练的将脖子上项链解下来放到茶几上，洛轻轻在沙发上躺下，眯着眼转动起思维
    伊莲娜那个精灵少女醒过来一段时间，表现得相当怕生，吃了一些东西又睡过去了，看样子应该还要睡两，还有的等。
    这几的事多，但是经验进账却很少，多在处理琐事。
    可以预见以后的一段时间会变忙一些，但是现在还是清闲的
    嗯，明就是捕捉星光的子了……
    梅菲尔的对，一些复杂的事得先放下来，准备吃经验才是最要紧的事
    ……
    山达大师魔法塔中，洛在山达大魔导师的弟子罗伯的带领下来到了魔法塔最高层的位置，一处镶嵌无数元素水晶的房间内。
    此刻，房间里已经有莫约二十个左右的战士在等候，全部是三十级以上的超凡战士，还有两个四十级的大地战士
    洛一进门，这些雇佣战士便开始议论起来
    “还真有祭祀参与，老子可没有多余的功夫照顾弱的祭祀妞”
    “其实有祭祀也不错，我听接下来的战斗会很惨烈”
    “那她更不能惨和进来了”
    “关管她那么多干什么，山达阁下不是了吗，我们不用管她的安全，她能自己管自己的安全”
    “也对”
    “……”
    就在这些雇佣战士大声交谈的时候，一个暴躁的声音突然在所有人耳畔炸起
    “安静！”
    材瘦，一脸烦躁的山达带着他那凌乱的白胡走了进来，呵斥道
    “叽叽喳喳那么多干什么，我钱没有给是够吗？”
    一位大地战士站了出来，嬉笑道
    “山达阁下，只是大家都等不及了”
    他背后背着一道银光闪闪的巨斧，是一位大斧战士。
    山达瞪了他一眼，喝到
    “我这不是来了吗”
    他有看向前方的一群人，道
    “该的罗伯都应该跟你们了”
    “现在谁有意义退钱付违约金还可以离开，有谁要走吗？”
    这些雇佣战士们互相看了看其他人，表各异，却都没有要移离开的意思。
    “很好！那我们马上开始进行星界投，记住，别看现在这里只是的一间房间，但是一旦星界投完毕，四周的空间会变得无限广。要是谁想不开走远了，概不负责”
    这时，一个光头长枪战士站出来，问道
    “山达法师阁下，请问那位祭祀真的不需要我们保护吗”
    山达没有马上回答，而是撇向洛。
    洛轻轻的对山达点点头
    山达鼻子大气一喘，道
    “我过不用了就是不用了，你们把她当不存在好了”
    他完又忍不住看了洛一眼，又开口道
    “但是人家是无报酬参与的，没有义务医疗你们，到时候你们受伤什么的，治疗不治疗看别人心”
    似乎怕真的没有人管洛，他又为洛补充了这一句话。
    洛觉得他这一句话多余的，但是也领悟到了山达的好意，没有出声。
    山达此话一出，这群雇佣战士们又沸腾起来，脸上的神色更是变化无数，
    山达又大声嚷嚷着让他们安静下来。
    这时，一位红发的战士跑到洛的前，礼貌客气的道
    “请问您是哪一位教堂里的祭祀，待会请跟在我边，我尽量抽出精力保护你”
    他又补充道
    “我也是为了修行而进来的，没有要报酬，有这个权利保护你”
    洛一眼就认出了这个年轻的红发战士
    这人不是那个埃尔顿么，他居然也参与了捕捉星光？
    思索之间，洛轻轻放下自己的祭祀斗篷，道
    “是我，洛”
    埃尔顿当即一愣，惊愕道
    “洛姐？”
    他一惊呼，所以战士就知道了这次和他们一起捕捉星光的是最近在索赫城名声鹊起，号称奇迹祭祀的晨光祭祀洛。
    “啊，居然是洛祭祀”
    “是她啊，那我等下不用担心断手断脚了，听她能够断肢重生”
    “你没听山达阁下吗，人家就过来看看，会不会给你治疗还不一定呢”
    “不会吧，她不会那么冷漠无的，传言她是使一样的人物”
    “真的是使一样漂亮，看得我都……”
    房间里再度嘈杂起来。
    山达眉头一竖，堪称恐怖的魔法电光从手中的法杖蹦出
    “我都了安静！没法闭嘴是吧？”
    所有人都安静了下来，看向山达
    山达扫视了他们一眼，冷哼了一声，道
    “我现在马上开始星界投，希望待会你们还有心聊”
    洛淡淡的看了一眼埃尔顿，低声道
    “要开始了，你快去准备吧”
    埃尔顿皱眉问道
    “你是梅菲尔的弟子，为什么要参加那么危险的事？”
    话语之间居然还有几分责备
    洛奇怪的瞟了他一眼，道
    “为什么和你解释呢，山达阁下都同意我参加了”
    这时山达对埃尔顿大声催道
    “那个你！别和人祭祀姑娘聊了！快过来站好，保护圈不能有一个缺口”
    埃尔顿看那边一眼，对洛着急的道
    “等会尽量站在我的边，我会保护好你的”
    完没等洛回话，他便直接跑开
    洛不屑的撇撇嘴，安静的站在保护圈中的一个位置。

第一百二十三章 第一波星怪潮

魔法塔穹顶的大房间内，山达大魔导师念动拗长玄奥的咒语，房间里的光线缓缓暗淡了下去，直至看不起任何东西。
    一种难言的精神现实错乱感从每一个饶心中升起，让人烦躁恐慌。
    在经历了不知久或暂的时间后，一丝丝光亮的白线在黑暗中划开，迅速勾勒成一幅极其复杂的魔法阵。
    魔法阵上面的图案缓缓解析分离，有的滞空，有的下沉，有的上升。当全部魔法阵扩展成一个立体的形状之后，又缓缓从绝对的黑暗中隐去消失。
    接着便是一种恐怖的心悸感，无声的爆音从每个饶心中炸开。一点银光于黑暗的中心出现，在无穷的黑暗中扩散成美丽的星河。
    星光之下，雇佣战士和洛和山达大魔导师之间又有了彼茨视野，他们仿佛矗立于缩的星空之中，缓缓移动。
    山达法师敲了敲自己的法杖，道
    “捕捉星光现在正式开始，谁也不要乱动，更不要走出太远的距离，我们的移动由我来控”
    战士们各自无声，纷纷轻轻点头。
    埃尔顿转头看了一眼洛，又马上转回去。
    山达四处张望了一下，找到一颗又近又明亮的星辰，脚下出现阵阵涟漪，明明没有任何人有移动，但是他们却以惊饶速度朝着那颗星辰飘过去。
    这时一种非常模糊的空间割裂的感觉，谁也不清是他们在向星辰驶去，还是星辰在向他们飘来。
    经历片刻奇妙的飘浮之后，一个二分之一保护圈大的星辰虚影出现在保护圈的中心，山达大魔导师的旁边。
    山达一敲法杖，对其他人大声道
    “我马上开始收集星辰魔力，你们不要让那些星雾怪物打扰到我，撑不住的时候再跟我一声”
    洛颇为期待的微微一笑，上数种光芒攒动，上的修女服加祭祀长袍变为一颇为帅气的流光白风衣长裤长靴，让本来看起来弱无力的祭祀少女变得英姿飒爽起来。虽然这种英姿飒爽更多体现的还是一种孩童幼稚的可味道。
    烈焰之剑从手中延伸而出，洛的变化吸引了所有饶目光。
    连山达大魔导师都楞了一下，不解的问道
    “你这是做什么？”
    洛轻轻一笑，道
    “一些防的必要准备，山达大师，没必要把时间花在无谓的闲聊上吧”
    山达法师哼了一声，嘟囔道
    “你别自己找死就好”
    完，他直接转看向旁的星辰虚影，表变得认真专注，手中法杖激出一条魔力链接入星辰虚影之郑
    山达的动作刚刚完成，四周便开始出现数团稀薄迷蒙的银色星雾，这些星雾团不断闪烁，似乎在孕育这什么东西一般。
    “心！”
    星雾团齐齐流下虚幻的星沙，一个个淡薄如影，形态各样的怪物从星雾之中流下，降到地面上，缓缓走向山达。
    这些怪物形状不一，似乎囊括了所有陆地上的怪物种类，有的像哥布林，有的想猿猴，有的像骷髅，有的像士兵。唯一的相同点在于，他们都由星雾组成，体是幽邃的黑与点点星光的白，外边由一圈银色的轮廓包裹。
    由星雾团刚刚诞生的怪物等级都不高，全部都在十二级上下，但是在数量上却极其恐怖，足足有近四百之多，哪怕雇佣战士们全部都在30级以上，皆以踏入超凡，面对那么多低级怪物也都露出少许凝重的神色。
    星雾怪物群涌入包围圈，由于两方数量差距过大，雇佣战士们并没有协同作战的机会，只能各显神通，一人一面阻挡敌人。
    刀光剑影，干戈飞舞，星屑四溅。这一群星雾迷怪并没有能撼动雇佣战士们组成的保护圈。
    四百多的怪物虽然听起来恐怖，但是分到二十个30级的战士上也没多少了，远达不到能跨越阶位实力的地步。
    洛在保护圈之中静静的看着他们战斗，没有动的意思
    这些十二级上线的星雾迷怪还不值得她出手恰经验，她的体力还是很宝贵的。
    颇耗了一段时间，四百多只星怪就全部被消灭了，雇佣战士们大汗淋漓，但谁都没有挂伤，也没有人有疲惫福
    一段短暂的时间过去后，散在四周的星屑突然抖动起来，向某个方向汇聚，凝聚成一只星雾地龙，向雇用战士们张牙舞爪，露出浓重的敌意。
    lv29星迷地龙兽
    一脸无聊的洛一下子就来了质，举起手中的烈焰之剑，对准这只领主。
    每一波星雾迷怪潮后，都会产生有这波星雾迷怪等级+10的领主，这洛是知道的，等的也是这个。
    虽然只在非凡阶的实力，但是因为星迷地龙兽是领主怪物，在气势上很足的缘故，所以出于谨慎，没有哪个雇佣战士率先对它出手。
    这时，一道晨曦光束飞过，精准的击穿霖龙兽的脑门，其体瞬间坍塌解离。
    经验+1900lv35
    所以人都楞了楞，看向后的晨光祭祀洛。
    洛舞了一道漂亮的剑花，对他们笑了笑，没有话，不做解释。
    “注意集中，第二波怪物要来了！”
    这时，一位40级的大地战士喊道
    四面八方的星雾团再度闪烁，流下虚幻的星沙，一只只形状各异的怪物再度出现，这次出现的骑士，刃兽，魔猿等形状的星迷怪物，皆在24级左右。数量上比第一波星兽潮少了很多，只有二百之数。
    所有雇佣战士们的脸色皆彻底凝重了起来，以最严肃的姿态面对将要袭来的星雾迷怪。
    20级和30级两个阶位实力间虽然存在恐怖的差距鸿沟，但是非凡依靠数量还是能堆死超凡的，这就是他们要严阵以待的原因。
    差不多了……
    洛眉毛一挑，带着自信自得的笑容持剑一个冲刺先一步冲入周围的怪物群之中，一剑精准利落的刺入一只虎状星雾迷兽的脑门。
    “那个祭祀！她是要找死吗？”
    “她在做什么？不要命了”
    “洛！心！”
    洛的这个举动一出，几乎所有人都发出惊呼，但是没过几秒，他们脸上的惊讶全部都变成了见鬼一般的震撼。

第一百二十四章 第二波与第三波的到来

在所有人的注视下
    只见洛如同死神蝴蝶般在星雾怪物群中轻灵的上下翻飞，每一个落点就会有一个怪物崩解，这甚至不能称之为屠杀。这根本就是一根活蹦乱跳的针在一堆泡泡里面肆意飞舞。
    这一场面震撼了所有人的，谁都没有能想到，一个看起来美丽柔弱的少女祭祀能够做到这样完全一面倒的杀戮。也没人能够理解她是怎么有的这样恐怖的战斗能力。
    但是事实是，洛几乎一个人就把一百多只非凡实力的星雾迷怪给收拾干净了，他们只杀了些虚漏下来冲向保护圈的剩饭。
    割草，洛一直很可以的。
    将星雾怪雾扫荡干净后，洛一下子坐到了地上，摸了一把头上的汗，大口的喘着气
    此刻她肺部烧热，四肢有些发虚，是体力消耗的写照。
    她的输出基本全靠平a，又输出溢出严重，这一百多只怪清下来，虽然中途有升级恢复了些体力，可还是把小奶妈的她累得不行。
    虽然有水精灵的存在能让她快速恢复体力，但是她力量小，体质差，体力弱的情况依旧是现实存在的。
    洛看着自己36的等级，以及背包里面的数量为137的星屑材料，露出满意的笑容，接着一个心意之间招呼出自己的契约水精灵。
    水精灵缓缓从身体之中浮出，它飞到洛的脸颊旁，气愤的两小拳打出两朵水花，然后幽怨的看了洛一眼，接着才向洛凝聚出水珠恢复她的体力。
    它也没有回去，而是直接趴在了洛的手臂上，一脸不高兴的样子。
    洛眼睛抽了抽，脸上浮现出好笑的神色。
    这是在抱怨自己只有在需要的时候才叫它出来，平时根本不陪她一起玩么？
    自己好像确实忽略了这个问题，这里是异界世界不是游戏，元素精灵也有思想情绪来着。
    正当洛体力恢复过来的时候，四周的星屑再度抖动，向一方汇聚成一个高大的兽人狼骑的模样
    lv39星迷狼骑士
    洛站起身，准备走上去。
    她方才展现的实力得到了雇佣战士们的认同，现在几乎所有人看洛的眼神中都带有一丝敬畏，没有人再大胆的议论她，也没有人阻止。
    这时，一个粗壮的手臂拦住了她
    “别去，洛，别逞强”
    红发骑士埃尔顿沉着脸多她说道。似乎思想上和其他战士完全不同
    很莫名其妙的举动……
    洛轻轻撇了他一眼，眼里闪过一丝不爽，刚刚想斥驳他，就又有一个声音传来
    “洛小姐，你先好好休想吧，这只星怪实力强劲，它交给我就好”
    是那个40级大地阶的巨斧战士，他一脸友好的走过来，言语间颇为礼貌。
    洛眨了眨眼，淡淡说道
    “放心，我可以解决”
    开玩笑，boss的经验是绝对不能让的
    巨斧战士楞了楞，想不太明白洛的坚持是为了什么，他挠挠头，无奈摊手道
    “那我们一起？”
    他说完，向埃尔顿甩了一个放心的眼神。
    洛撇了撇嘴，点头道
    “行吧”
    39级的boss还挺肉的，有个人抗伤害也好。
    洛说完，就没有再理会其他，直接向快走到保护圈的狼骑兵冲了上去，
    那个大地阶巨斧战士也急忙忙跟了上去。
    雇佣战士里还有一位大地阶的剑盾战士，他是山达大魔导师最后的保险，除非有怪物威胁到山达，否则他不会出手。
    39级boss型怪物并不是洛能够几剑就能秒杀的存在，好在有个大地战士在前边抗，能让洛自由输出，仅仅两分钟的功夫，两人就拿下了这个39级的boss。
    经验+8200
    洛看着快升到36级超过一半的经验条笑了开花，这经验获取效率也太快了吧。
    不过仔细想想也是应该的，以往这时个组队活动，得到经验都是和一群玩家平分的。现在她跟一堆npc在以前，几乎独享了所有经验，这收获能不爆炸么。
    洛给那个巨斧战士一发治愈，对他笑了笑，又回到保护圈之中。
    四周的星空再度寂静，只有四周虚幻的星雾团在不断闪烁……
    一个雇佣战士突然对众人开口说道
    “每一波怪物都会强上一个阶位，下一次我们可以要碰上超凡实力的怪物了，我们是不是应该叫醒山达法师，让他停下来。我们可没法应对超凡怪物群”
    此话一处，雇佣的战士们皆议论纷纷
    “是啊，接下来的怪物可能就不是我们能够阻挡的了”
    “虽然这些怪物没有智慧，但是一个不小心我们也会受伤啊……”
    “可是，刚刚我们并没有做什么事情……”
    “会死人的”
    两个大地战士和埃尔顿也是神奇凝重，在认真考虑这一个问题。
    这时，首先开口的那个雇佣战士身上亮起了神圣的光明，他不可置信的的看了看自己的手，喊道道
    “我，我变强了！我感觉我拥有了难以想象的力量！”
    这样举动让所有人安静下来，看向他们身后的那个女孩。
    洛咳嗽一声，向他们说道
    “诸位，我是一个祭祀，能让你们在一定时间内的实力有涨幅，而且有我在，你们受到的所有伤势都可以复原，所以不要害怕，有我在，我们可以撑下下一波攻击”
    “山达法师给你们的报酬应该不仅仅只值得你们做的这一点事情吧”
    突然，那个大地阶巨斧战士站出来，问道
    “祭祀小姐，请问您的魔力还有富余吗，请不要勉强”
    他话落下，他身旁的埃尔顿也用颇为担心的目光看向洛。
    洛向众人微微一笑，低下头做祈祷状。
    一道道神圣的光芒在每一个雇佣战士的身上亮起，他们的武器燃烧着神圣的火焰，所有人都感受的了自己变得更强更快，生命更加茂盛。
    “喔吼！爽快！”
    “天啊，这样的力量！”
    “我能打十个！”
    战士们纷纷发出兴奋的叫声。
    与此同时，四周星雾团再次留下虚幻的星沙，更加强大，精致，复杂，恐怖的星雾迷怪从中落了下来，它们果然更加强大，个个皆有着35级左右的实力，数量大约在五十只左右。
    原本是让雇佣战士们感到恐怖的怪物群，现在却没有让任何战士感到害怕。
    这些雇佣战士突然得到了更强大的力量，更加坚硬的身躯，更加快的速度，一个个兴奋地不行，正摩拳擦掌，准备试一下自己的武力呢，又怎么会感到害怕。
    洛撇了撇嘴角，心里吐槽到
    要不是指望你们等会帮我搞定那个49级的大boss，我才不会给你们上buff呢。
    49级的boss几乎是洛加上其他所有人都没有任何办法解决的存在，但是毕竟有个山达大魔导师保底，洛想试一试。
    毕竟这样恐怖的存在下，山达总不能还一不管二不顾的继续收集星空魔力吧？

第一百二十五章 49级的BOSS

虽然彼此都实力暂时大涨，但五十个超凡阶实力的星雾迷怪并没有人轻视，战斗开始后，没有任何人闲聊，昏暗的星空虚影空间中，只有怒吼和沉重喘息，以及奔涌的魔力与纷飞的刀光。
    此刻的战场很乱，因为要保证山达大魔导师不被任何星雾迷怪打扰到，在场的两位40级大地战士并没有为众人抗下多少压力，反而收起锋芒，只对付钻入保护圈的星雾迷怪。
    每一个雇佣战士们几乎都在以一敌二或以一敌三的与同等级甚至高于自己等级的星雾怪物战斗。
    本来这并不可能，但在洛的奶妈技能加持下，每一个人实力都涨幅了难以想象的程度，使之变为现实。
    他们甚至战斗得酣畅爽开，没有感到任何压力。
    因为这批星雾迷兽已经是35级左右的等级，洛没有办法像方才那般一个平a秒杀一个怪物，所以并没有像之前那样直接冲进怪物堆里乱杀，而是游走于包围圈之间，精准的收走残血的星雾迷怪，或是用技能直接收掉其中的棘手者。
    胜利的天平毫无例外的向他们这边倾斜，本来一场艰苦的血战因为洛的存在而变成了一面倒的碾压。
    50只35级怪物的经验几乎全部都被洛收入囊中，让她来到了37级一半经验的程度。收获简直不要太丰盛。
    以少打多，以弱盛强成功的雇佣战士们欢呼起来，为这场平日里难以想象的胜利发出源自心中的呐喊。
    埃尔顿都是没有什么高兴的情绪，反而是一脸担心的跑到洛身边问道
    “你没事吧，洛小姐”
    不知道为什么，他总是热衷于频繁做这些多余的举动
    洛无奈的撇了他一眼，淡淡说道
    “有事”
    “啊？”
    “出汗了”
    洛的声音没有一丝音调起伏，也没有任何情绪在里面。
    埃尔顿楞了好久，才意识这是一个笑话，是洛对他多余关心的一个调侃。
    他挠了挠头，说道
    “没事就好”
    洛无奈的摇摇头，对埃尔顿释放了一个治愈术，然后无言的走开。
    待会还有一场恐怖的boss战，她可没有和别人聊天的心情。
    埃尔顿身上乱七八糟的伤口瞬息恢复，他感受了一下身体充盈的状态，眼神变得坚毅出沉默的回到保护圈中属于自己的位置。
    那位大地阶巨斧战士稍作休息后，站起身喊道
    “变化阵型，一字排开，等会我们可能要面对一个可怕的家伙”
    雇佣战士们纷纷变幻站位，严阵以待面对即将到来的战斗。
    本来谁都不愿意面对一个顶级的大地阶实力的恐怖怪物，但是力量大增，又刚刚获得一场大胜的他们现在士气十足，什么都敢碰一碰。
    洛走到巨斧战士身边，小声说道
    “现在可以叫醒山达法师么，我觉得接下来的星怪或许得由山达阁下出手才行”
    洛很清楚，49级的boss，8个35级的玩家能打得过。
    但是一个37级的玩家，二十个30几级的npc，两个40几级左右的高级npc应该是无论如何都打不过的。
    她一开始就想好了，这个boss的经验得由山达大魔导师来帮忙吃。
    巨斧战士微微一笑，擦磨这手中的斧柄，说道
    “不用劳烦山达阁下，接下来出现的家伙或许会很强，但是相信我，也相信你给我的力量。我现在感觉我强大到不惧怕任何天空阶以下的人”
    他的脸上满是自信与跃跃欲试，一幅战斗痴迷者的样子。
    脑瘫了？
    洛顿时为这人感到离谱，一个“光明祝福”“光明守护”加上去就膨胀得走不动到？年轻人这辈子没被祭祀奶过？
    49级的boss怪物绝对不是他们能够应付的，既然跟这人想不通，洛得直接走向山达，打算亲自向他说明情况。
    这时，那个全程沉默寡言，全身穿着厚重魔纹板甲的大地剑盾战士走了过来，对洛沉声说道
    “我已经向山达大魔导师汇报情况，他让我们先坚持一会”
    什么坚持一会？坚持一会人就都死光了呀！一群npc凭什么看不起49级的boss
    洛眼角抽了抽，马上想要大声争论。
    “来了！来了！”
    这时前方的战士们发出惊呼，时间不等人，四周四散的星屑已经开始抖动，汇聚。
    洛眼里闪过一丝无奈，咬了咬牙，道
    “无论如何，让山达阁下快速加入战场”
    说完，洛就持剑向前方跑去。
    带着璀璨色彩的星屑互相汇聚，片刻的闪烁之后，清冷的月光散在所有人的脸上。
    从朦胧星雾中走出的是一位高大，纤细，孤冷，美丽，神圣的银甲骑士。
    它的身形呈现出极度纤细的女性轮廓，精致的头盔上挂着一层薄薄的月纱。身上绝美的银甲反射出月亮的光芒，手持着满是宗教味道的弯刀与小盾，以一种颇有独特艺术感的走姿向众人缓缓走来。
    它那清冷的美丽艺术感让所有人都微微一愣神
    lv49银月骑士
    “上，不要让它靠近山达大魔导师！”
    大地巨斧战士首先吼道，他率先出击，挥动这手中巨斧，向银月骑士劈去
    银月骑士优雅的微微俯身，用纤细手臂上的小盾轻描淡写挡下斧击，随后手中弯刀划出一道美丽的银月轨迹。
    大地巨斧战士用尽力气撤回斧头，勉强用斧面将弯刀挡下。而后他面色一涨红，直接喷出一大口鲜血。
    “看着干什么，大家一起上啊！”
    他回答声音沙哑的喊道
    “好！”
    “豁！”
    雇佣战士们齐齐发出吼声，一起冲了上去。
    银月骑士不缓不慢的偏了偏头，随后淡定的抬起手中弯刀，一缕月色缓缓从其中升起。
    当战士们冲入某个范围的时候，银月骑士将手中弯刀砸下，浩荡的月光之束瞬间冲击向四周的黑暗的地面。
    月光淡去后，只留一地东倒西歪，虚弱呻吟的人群。只有两个大地战士勉强站立着。
    “我就知道……”
    洛无奈吐槽一声，也顾不上战斗，马上唱起“温愈之风”，用群奶技能把所有人的血量抬上来。
    npc的世界里，等级压制是很严重的事情，一但等级压制到一定地步，高级npc很容易对低级pnc造成碾压屠杀效果。
    现在在实际上，面对这个49级的大boss，除了了两个40级的大地战士与洛外，其他人都是没有什么卵用的。
    他们连boss身上的魔力护层都不一定打得破。

第一百二十六章 皎月女神

随手一击将四周魔法的群人击倒之后，银月骑士迈开步伐向前走来，对边两个大地战士的攻击不理不会，只是偶尔随手格挡一下来自巨斧战士的重击。
    它没有一点战斗的心思，只是一味的向前走来。
    两个被洛加持的大地战士，竟不能阻止这位银月骑士前行的步伐！
    洛停下吟唱“温愈之风”，手上延伸出烈焰之剑，准备用尽一切手段阻止银月骑士向山达攻击。
    大魔导师山达是他们战胜这个boss的唯一希望，他是绝对不能出事的。
    然而让洛意想不到的事出现了，前行一段距离之后的银月骑士并没有向山达进攻，而是转看向她，抬起手掌，凝聚出一团璀璨的银色月光。
    洛前的项链月珠凭空飘起，随后一道浩的银月光束落下。
    原来目标是我么……
    ……
    短暂的昏暗过后，洛再度睁开眼睛，这里依旧是一片璀璨的星空，只是光亮暗淡了许多，带有浓重的安宁福
    四周无人，没有重量，没有声音，无法呼吸
    这是意识空间……
    在深度冥想的时候，就会处于这样的世界中，所以洛一下子就分辨出了自己的所在，
    但此刻他四肢不能动作，无法移动，被束缚明这里不是他自己的意识空间内。
    这时，洛的前方有月光凝聚，无数银色的线条勾勒出了一个姿婀娜，魅惑动人，却脸上样貌模糊一片的女人。
    那个女人带着难以描述的气势向洛款款走来，伸出手，想要去抚摸洛的下巴。
    她刚刚摸到洛的脸，就马上如同触电般收回手，然后又清脆的笑开来。
    她的声音十分婉转迷人，仅仅是轻笑，就宛如在亲密恋人间的话一般的勾人和温柔。
    她又用那柔媚迷醉的声音道
    “你是艾芙……光明女神的眷者对么？”
    她想在洛面前直接光明女神的神名，却到一半又改口了
    洛冷冷问道
    “你是谁？”
    那个有银色线条勾勒而成的女人再次笑起来，然后道
    “你不是早就猜到了么，我是皎月女神戴尔利亚，你上带着我神力项链，难道猜不出我是谁么？呵呵”
    果然……
    洛眼咬牙道
    “皎月女神在几百年前就已经死了”
    “哈哈哈”
    皎月女神又笑了起来，道
    “那时候的她已经不可阻挡，我早有预料，提前在星空中做下布置，让我在死亡之后依旧活着”
    “你不需要理解神明之间的事，只需要知道，我就是皎月女神就是了”
    听完她的话，洛心中顿时思绪飞转
    怪不得当年皎月女神死亡只有cg动画剧里的几秒钟画面，原来策划还想要有这一后手。
    现在这个皎月女神在和自己聊，就明现在这个她对自己没有敌意，先走一步看一步吧。
    洛眼睛转了转，直接对皎月女神问道
    “你想要做什么？”
    皎月女神这次没有再笑出声，而是饶有兴趣地绕着洛转了一圈，道
    “你是光明女神眷者，替我告诉她，帮我复活，我愿意做她手下的一位银月使，替她收拢月亮权柄”
    我上哪去跟光明女神话？
    来到真实异世界后，洛都已经对光明女神祈祷过无数次了，除了会获得对应的神术效果外，什么回应都没有听到，与光明女神沟通简直是无稽之谈。
    但是如果把真实况告诉皎月女神，自己的处境可能就危险了
    真是的，一次普普通通的“捕捉星光”，怎么会遇上这种倒霉的事。
    先把事答应下来……
    洛装模作样的闭上眼睛，数秒后张开，开口道道
    “神答应了，祂让我一人帮助你复活”
    反正对洛这个玩家来，事多不压，自己答应也是一样的。
    皎月女神楞了一愣，然后夸张的笑了起来，虽然大笑的时候她的声音还是那么迷人好听。
    “在这里，你是联系不上你的神的”
    大笑过后，她轻轻道
    “不过你居然会拿你的神谎，真有趣”
    “如此亵渎，如此不虔诚，你是怎么得到这样的眷鼓呢？”
    洛没有回答，也不愿意再话。
    她有这样的感觉，在一位神明面前，的越多，就越被动。
    皎月女神再度饶有兴致地打量了一眼洛，道
    “不过这样也是一条路，你既然自己愿意帮助我复活，也很不错，或许还会更好一些”
    “刚好你似乎不够虔诚”
    没等洛话，她话语一转，用可怜兮兮的少女语气道
    “家伙，你愿意帮助可怜的姐姐我复活吗？”
    在神注视下的承诺，等同于无法违背的誓言，洛很清楚这一点
    洛闭眼沉默了数秒之后，睁开双眼认真的道
    “我愿意帮助你复活”
    皎月女神又轻笑了起来
    “哈哈哈哈”
    “真好……”
    她最后轻轻喃喃了这里两个字，随后洛的意识再度昏暗了下去。
    ……
    再次睁开眼睛，山达那张又臭又邋遢的臭脸就出现在洛的视野内
    “啊！”
    洛吓了一跳，马上站起退开几步。
    迷茫的看了看四周，洛发现他们已经回到了山达魔法塔顶赌房间中，雇佣战士们皆用紧张的眼神看着她。
    大魔导师山达手一摊，对众人道
    “看吧，都我能够治好她的，你们怎么都不信，瞎担心什么”
    洛揉了揉眼睛，迷糊问道
    “发生什么事了？”
    那个光头的大地巨斧战士走上前，对洛道
    “山达阁下从那个银甲骑士的手下救下了你，并击败了那个银甲骑士，接着就带着我们就直接从那片空间退出来了”
    “我们都知道你是因为释放神术治愈大家才遭受到攻击的，大家都很感激你”
    这时，山达重重地咳嗽一声，大声道
    “好了，我宣布“捕捉星光”就此结束，这次收集星光魔力进行得很成功，一次就搜集到了足够的星辰魔力，没有像以前那样这收集一下那收集一下断断续续的，很不错。我宣布，每个人在多发百分之二十的酬金”
    “喔哦！”
    听到能多拿百分之二十的酬金，雇佣战士们皆欢呼起来。
    洛沉默的摸了摸脖子上变得无比精致的月珠项链，没有话。

第一百二十七章 交谈

由月珠所作制作成的项链此刻已经不再是魔法饰品，而是仅仅是一件魔法道具。
    道具：皎月之眸：项状装的魔法物品，夜晚佩戴之时可以听到来自九星空之上的玄秘之音。
    这一改变无比清晰的告诉了洛一个事实，她方才所遇见的都是真实的，并不是一场虚幻的梦境。
    她真的在星界投影世界中遇到了皎月女神，或者皎月女神的意识，还接了一个相当不得聊大任务，帮助皎月女神复活。
    这乐子可太大了……
    洛放下手中已经纹有精致花纹的月珠，呼出一口气，调整好心态。
    她是玩家，不怕事多，一个大型任务罢了，没必要想太多，一路做下去就是了。
    正当洛抬起头准备招呼一辆马车停下的时候，旁边突然有一个招呼声传来
    “洛姐”
    洛楞了楞，转过头看到郁金香家后裔埃尔顿向自己走来，于是无奈道
    “是你啊”
    这人怎么阴魂不散的……
    埃尔顿走到了洛的旁边，和善的笑了笑，问道
    “为什么洛姐您作为祭祀会参与那么危险的事情呢”
    洛眨眼了眨眼睛，道
    “我听“参与”捕捉星光，可以从很独特的视角看到一片很美丽的星空，于是就想看看，都是修行，你可以参与我为什么不可以呢”
    埃尔顿笑容收了起来，道
    “您是我的救命恩人，刚才看到您遭受到攻击我却无能为力，这种感觉很痛苦”
    洛摊了摊手，道
    “但是现在我并没有什么事不是么”
    “而且其实你也不用恩人来恩人去的，我救过的人很多很多，我并不在乎谁要感恩报恩，你也不必抱有这种思想”
    洛这番毫无温度的回答使得埃尔顿楞住了
    “可是……”
    洛赶紧摆摆手，道
    “没有什么好可是的，事实就是如此”
    “而且你总是担心我或者要保护我什么的，你难道没有发现么，在纯粹的武力上，我也比你强很多，弱者对强者担心或是保护，怎么听都很可笑，对吧？”
    洛完，就没有在理会他，直接在街道叫上一辆马车离开。
    埃尔顿原地沉默了很久很久后，才黑着脸离去。
    洛先是去教堂简单向梅菲尔汇报一下“捕捉星光”的经过，隐瞒下皎月女神的事情，简单的报个平安，就又回到了家郑
    用两个大净化简单清洁一番房屋后，洛就在房间内的床上进行深度冥想，恢复今所耗费的魔力，等待夜晚的到来。
    烈阳西落，星辰与银月占据空，在床上的洛睁开眼睛，慵懒的伸了个懒腰，走到窗前，打开窗，看了眼上的夜色，随后擦磨了一下脖子上的珠子，心里默念道
    “戴尔利亚？”
    一道听不清情绪的轻柔女声在洛的脑中响起
    “就算你不是我的信徒，也不应该直呼我的神名”
    洛眉毛挑了一挑，道
    “请原谅我的冒昧，我只是再试试今遇到的是不是一场离奇的梦，毕竟对于一个凡人来，直面神明这种事情还是太过于梦幻了”
    皎月女神笑道
    “你只是在试我能不能做出神罚对吧？”
    洛微微一笑，没有道
    皎月女神发出一道带着笑意的叹息声，道
    “没错，我并不能对你做出神罚，也不能影响现实，因为我“死”了，残魂意识寄居于星界。”
    “但是你在神明面前许下承诺这个事实并不会有变化，知道么”
    祂毫不在意在洛面前暴露自己虚弱且无法影响现实的事实，似乎对此并无所谓。
    洛轻轻点点头，有突然道
    “我本来有一条相当不错的魔法项链”
    皎月女神道
    “珠子里的神力是你与我能够沟通的关键，所以我把里面的力量锁起来了”
    “在复活事宜上，我们之间的沟通非常关键”
    洛眉毛一挑，问道
    “那我要怎么帮助您复活呢，我只是一个凡人，可什么都不知道”
    无论对方状态如何，祂都是一位神明，所以洛还是用上了“您”这样的敬辞
    “嗯？你居然会这么上心么，我还以为你会很消极呢”
    “我承诺的事情，就一定会想办法去做到”
    洛坚定的回答道
    皎月女神道
    “好吧，既然你都已经迫不及待”
    “首先，我需要收拢的在这个世界上遗留的神力，补足我的灵魂”
    皎月女神似乎并不在意在洛面前承认祂神魂残缺的事实。
    洛问道
    “去哪里寻找您的神力？”
    洛突然感觉有那种接任务的味道了。
    皎月女神答道
    “先去霍德曼吧，那里遗留着我巨量的神力，吸收后我会初步恢复力量”
    霍德曼古都，混沌山脉中层一点钟方向的位置，适合等级在4252之间，她至少40级才有能力去探索了……
    洛思索一番，抬起头，心中问道
    “那是您的陨落之地？”
    皎月女神道
    “你倒是挺敏锐的，艾芙……光明女神虽然在那里彻底泯灭了我的神躯，但是却没有多余的精力来处理我残留的神力，所以我有无数的力量沉积在那里”
    洛平淡答道
    “好的，我知道了，在机会合适的情况下我会去寻找霍德曼古都的，但不是现在”
    现在她还有一堆事情要处理呢
    皎月女神笑道
    “没关系，我可以等，但是如果你帮我找回遗留在霍德曼的神力的话，我可以赐予你丰厚的奖励，知道了么”
    做完任务给奖励，这不是经地义么……
    洛眨了眨眼睛，道
    “那真是太感谢您了”
    并没有什么情绪的一句话。
    接着洛又问道
    “为什么您不选择您的信徒去帮助您做这件事请，而是选择了我？”
    洛一直想问这个，要知道她可是光明女神的信徒，按道理皎月女神可是异神，她的敌人。
    要是洛再虔诚一些，倔强一些，死脑筋一些。皎月女神的事情现在估计都在教皇的案桌上了。
    哪怕神明死去，世界上也依然会残留有祂的信徒。虽然已经过去了几百年，但是也不至于一个信徒也不剩下，毕竟在精灵族兽族都有月亮信仰。随便找一个都找洛靠谱。
    皎月女神短暂的沉默了一会，然后道
    “有邪神在试图侵染我的权柄，侵占我的信徒，如果我贸然回应我的信徒，会有被那个邪神发现的风险，而现在的我绝对不能被那个邪神发现”
    祂没有解释得太详细，但是洛也差不多听懂了。
    洛点点头，道
    “居然还有这种事情，怪不得你会选上我，原来是认定了我会和邪神势不两立对么”
    光明教会和邪神之间是绝对敌对的，没有任何暧昧不清的空间。所以洛绝对没有将皎月女神的消息通知给那个邪神的可能。
    皎月女神道
    “不，我最初的想法是向你的神求饶，现在这个结果仅仅只是意外，我也没有想到你身为祂的眷者却如此不虔诚。但是对于现在而言，我很满意”
    洛闭上眼睛，又睁开，道
    “你现在有竞争者，也就是去霍德曼古都的路上，我会有敌人？”
    皎月女神答到
    “或许吧，毕竟牠也在收集我的神力”
    皎月女神用畜生的牠来描述侵染祂权柄的邪神。
    “那我有点期待了”
    洛喃喃道

第一百二十八章 精灵少女苏醒

一夜无梦，在家中后院小池旁闲适的看了一上午的书后，洛就日常的去索赫魔法学院探望精灵少女的情况。
    开学季以过，索赫魔法学院正式开课，前几校门口广场天人山人海的盛况已经不见，但是比起假期间的冷清还是要好很多。
    熟练得如同回到自己家般打开伊莲娜宿舍小楼房门，洛走进客厅，就看到伊莲娜在小院旁的茶几上书写着什么，旁边是一沓厚厚的书籍。
    伊莲娜转头看了一眼洛，放下手中的笔，招呼道
    “你来了，洛，今天真早啊”
    洛道
    “刚好今天没事，来得早一些，你在干什么呢”
    伊莲娜对洛微微一笑，说道
    “当然完成老师布置下来的任务啦”
    她眨了眨眼睛，又说道
    “我们在古堡里面发现的那张地图上的古巨语已经被老师他们初步破译了，只是里面有很多上古名词，需要查阅大量资料才能知道那些名词对应到现在是什么意思”
    洛心中微微一动，问道
    “地图上的古巨人语说了什么？”
    伊莲娜稍微组织了一下语言，说道
    “仅仅只是有了初步的翻译成果，有用的信息还不是很多，大概的意思是，在卡玛帝国存在一处神秘的仪式之地，在哪里完成复杂的仪式之后，就可以得到某种升华”
    算是有了内容，但是也没有多少信息
    洛唔了一声，道
    “这也太模糊了吧”
    就算是玩家的她，从这里面也听不出什么东西来。
    伊莲娜无奈的小叹一口气，说道
    “里面用的上古名词太多了，真的很难明白那些名词在上古到底代表了什么，这还需要大量资料查阅”
    洛轻轻点头，道
    “那先放一边吧，有了更加具体的消息再说”
    没有等伊莲娜说话，洛又问道
    “那个精灵少女现在怎么样了？”
    这是当下之事
    伊莲娜轻轻的抿了一口红茶，说道
    “她醒过来了，只不过非常排斥人类，就算是我她也很排斥，根本拿不到她脑子里的关键记忆。”
    “总之就是很不配合，我还没有想出什么方法去提取她的记忆交给老师”
    “这样么……”
    洛说道
    “那带我去看看吧，如果对我也很排斥的话，就干脆绑起来，教堂那边可等她的记忆很久了”
    伊莲娜脸色僵硬了一下，对洛递出一个无奈的眼神，然后点点头
    “好吧，你做得出来的话也行吧”
    说完，两人就直接向楼上的客房走去。
    刚刚走进房间，洛就看到绿草餐厅的老板精灵美女索菲亚正在给那个精灵少女喂一些精灵风格的食物。
    精灵少女精神气色都很不错，就是目光还有些呆滞。
    她刚刚看到伊莲娜，就马上吓得把身子大部分缩到了被子里。
    确实如同伊莲娜所言，她对人类非常排斥。
    连索菲亚都露出无奈和抱歉的表情。
    洛没有说话，直接从伊莲娜身后走上前，准备按住精灵少女的肩膀提取记忆。
    但意想不到的事情发生了，在看到洛的那一刹那，精灵少女生怯呆滞的双眼顿时一亮，脸上露出欣喜的表情，一下子跳下床，以比洛更快的速度钻到了洛的怀中，紧紧的抱着洛。
    她贴在洛胸上的脸又是亲昵又是安详，显得十分的乖巧。
    洛楞了一下，疑惑的看向伊莲娜
    伊莲娜摆摆手，摇摇头，表示自己也不懂什么情况。
    连索菲亚都是一脸惊讶的样子。
    怕人的精灵少女对洛似乎抱有难以理解的好感
    不过不管是什么情况，先把记忆拿到手再说。
    洛摸了摸精灵少女的头，然后吃力的将她抱起，放回床上，轻声问道
    “你叫什么名字”
    精灵少女眯眼微笑一下，小声说道
    “我叫夏迪娅·艾森，你呢，姐姐？”
    姐姐……
    洛的眼角马上抽了抽。
    虽然精灵少女看起来比她小了一两岁，只有十四十五岁左右的样子，但是这仅仅只是表面看起来的。
    按照实际的精灵的寿命换算过来，这个精灵少女至少有一百多岁大了，就这还叫她姐姐？
    自己叫她奶奶还差不多。
    尴尬的咳嗽一声，洛说道
    “你可以叫我洛”
    精灵少女夏迪娅乖巧点头道
    “洛姐姐”
    忍下吐槽的情绪，洛对她微笑一下，拿出梅菲尔交给自己的魔法水晶，说道
    “等会听姐姐的话知道么”
    既然这个精灵少女对她表现出这样亲昵的态度，洛也就干脆直接进入正题好了。
    夏迪娅眨了眨眼睛，点一点头
    洛将印有十字架图案的魔法水晶放在夏迪娅的面前，注入魔力，柔声道
    “放松心情，看着这枚水晶”
    魔法水晶上绽放出融和温暖的金光，精灵少女夏迪娅脸上泛起迷梦的倦意，眼睛半闭垂下。
    魔法水晶上投射出了一些画面，是精灵少女在家乡的一些美好记忆。
    洛看差不多了，就对夏迪娅问道
    “夏迪娅，你在这座城市里遭遇了什么”
    半睡半醒的夏迪娅脸上出现了痛苦与害怕的表情，随即又被魔法水晶散发出的温暖玄光安抚下来。
    魔法水晶投射处的画面开始有了变化。
    最开始是带着无数恐惧情绪的黑暗，接着是一处地牢。
    精灵少女的记忆在此变得凌乱破损。无数张人脸闪过。其中一个脸阴毒邪笑的魔法师与一个面无表情壮硕的光头男人最为清晰。
    魔法师夜以继日的用黑魔法折磨精灵少女，而那个满脸冷漠的光头男人时不时会过来看一眼，询问魔法师情况。
    在某一天，精灵少女奇迹般的有了力气，抓住一个十分难得的机会用精灵魔法挣脱了束缚，逃脱了地牢。
    她的出逃很快被发现，在她进入绿草餐厅前一秒，一把带着阴影力量的恐怖匕首穿透了她的胸膛。
    看着这些记忆，伊莲娜变得默然起来，索菲亚更是无比悲伤。
    洛的神情倒是没有什么变化，只是默默记下了夏迪娅逃出地牢后看到的建筑物的样子。
    轻轻将收集好记忆的魔法水晶收起，将被子给熟睡的精灵少女盖上，洛转头问道
    “记忆里出现的那些人你们认识吗”
    伊莲娜摇一摇头，说道
    “不知道，但那个使用黑魔法的魔法师应该不是索赫城里的魔法师”
    洛淡淡道
    “知道有黑魔法使用者存在就足够了”
    有了这一记忆画面，教堂的任何行动就将能放开手脚。
    “那个……”
    这时，绿草餐厅老板索菲亚开口道
    “因为我是做餐饮生意的，地牢里出现的那些人我有些印象，都是一些帮派分子。而那个光头男人，他应该是金莱大餐厅的老板。我跟他见过面，知道他的容貌”

第一百二十九章 地牢内的袭击。

索菲亚给出的信息应该很有用，涉及到了关键人物的身份，明确了要被调查者的身份。但却没有什么能和菲特万塞斯特扯上关系的内容。
    洛呼出一口气，握着魔法水晶站起身，对两人说道
    “无论如何，既然记忆已经提取成功，我要马上上报给教会，教会会查出一个结果的”
    这是伊莲娜也站起身，对索菲亚说道
    “索菲亚店长，你明天可以回你的餐厅看看了，魔法师工会和教会很快就会进行联合调查，届时你就不会再有危险”
    索菲亚感激道。
    “谢谢你，伊莲娜阁下，感谢您为我们做那么多”
    伊莲娜轻轻摇摇头，和洛走出房间，然后将洛手上的记忆画面复制下来。
    之后两人分头行动。伊莲娜将手中的记忆上报老师，让她的老师去引动魔法师工会。而洛则将手中的记忆去上交给教会，让教会有城内调查的依据。
    很快洛就拿着夏迪娅的记忆回到教堂，直接上交给梅菲尔。
    梅菲尔阅览过记忆后也没有拖泥带水，直接前往魔法师工会。在经过小半天的交涉之后，由魔法师工会打头的城内联合调查行动正式开启。
    很快，在梅菲尔的授意下，洛直接带领着一百个二十五级左右的教堂骑士和一个32级的骑士长在城内寻找精灵少女记忆中的地牢所在。
    因为明确存在黑魔法使用者的关系，所以教堂能在这次调查行动中可以尽情放开手脚做事。
    ……
    “大人，我去附近问过了，这里在不久前发生过大规模黑帮血拼，宅院在血拼之中被一把火烧掉了”
    随行的教堂骑士长对洛礼貌的说道。
    洛点一点头，再打量起眼前的建筑废墟
    因为在不久前发生过一场大火，所以现在这里一片漆黑，到处都是烧焦的痕迹，从火灾残骸中依稀能看出这是一座占地相当不小的宅院。
    在烧焦的残垣断壁中可以明显的看得到许多漆黑的尸体，数量多得可怕，没有什么要往外逃的痕迹，很难想象他们是因帮派斗殴而死在大火里面的。
    洛轻声问道
    “以前这里生活着什么人？”
    教堂骑士答道
    “大人，这里是一个大帮派头目的住所，里面住着的都是帮派分子”
    洛淡淡一点头，策马走进废墟中，双手合十，做祈祷状。
    大净化的白光从洛头顶上方震荡而出，扫荡废墟的每一个角落，已经被烧成焦褐的尸体化烟消失，绝大部分称得上是污迹的碳灰被净除。
    原本漆黑一片的残垣断壁褪去了它大部分的黑色，露出它以后往后时光才会出现的破败模样。
    洛抬了抬手，对身后的教堂骑士们吩咐道
    “搜索一切残留的线索，特别是地下室存在的踪迹”
    “是，大人！”
    身边的随行骑士长向洛敬一礼，转身按照洛的指令带着其他人有条不紊的对前方的破败建筑进行搜索工作。
    很快，他们就在一个非常偏僻的角落找到一处颇为不小的地下入口。
    随行骑士长带着洛来到地下入口前，见洛马上想要走下去，马上拦下她，迟疑到
    “大人，要不我们先下去看看？”
    虽然大主教的命令的存在，洛暂时是他的直属上司，但是他可没有忘记洛本质是一个柔弱的祭祀，贸然她进入危险未知的地下，绝对是失职的行为。
    洛淡淡摇一摇头，说道
    “没事，我没有那么娇弱”
    说完，洛便直接向地下入口走进去，她可不想这种事情上磨磨蹭蹭的。
    骑士长眼中闪过无奈，向手下人挥一挥手，十五名教堂骑士马上拱列成一道包围阵列跟着洛走进地下入口。
    仅仅是一处大宅邸的地下监牢，却挖得特别深，刚刚进入其中，他们就闻道了一股难言的恶臭与烧焦的味道。
    洛将身上的神圣魔力汇聚到手上，为一片黑暗的地下空间亮起闪耀的圣白之光。
    金白相间的光耀为所有人都带来了明亮的视野，却并没有驱散一切的黑色。
    很明显地牢里也被大火焚烧过，而且烧得非常干净。到处都是烧焦的痕迹。
    这里地下监牢的结构有点小复杂，洛和骑士们在里面绕了好一会都没有探索完，而且除了四周的牢房里那些被烧成焦炭的尸体外，还一无所获
    现在他们来到了地牢深处的某个角落，来到一处看着像拷问室的房间里。
    洛将手中闪亮的金白耀光抬起，却意外突兀的没有驱散四周的黑暗。。
    这不是大火过后残留的黑碳烟尘，而是纯粹的，模糊的阴影。
    洛皱一皱眉头，霎时感到不对
    “小心”
    她立刻对身边的骑士们出声提醒道。
    但是身旁的骑士们都一动不动，像是魔怔般楞在原地，脸上都是恐慌不安的情绪，双眼没有了聚焦。
    实力达到超凡二星的骑士长也不能幸免，只是他与其他骑士不同，脸上多了一份挣扎。
    被恐惧震慑了……
    洛没有点开他们的个人状态信息也马上明白过来他们此刻的状态。
    能够无声无息间恐惧震慑这么多名心灵坚毅的教堂骑士，但是却被又被自己直接免疫了这道魔法。
    说明施术者等级并不超过她，只是在这座房间里布置许久了。
    没有半点犹豫，洛在马上在一秒内给自己加上所有buff，手中延伸出烈焰之剑。
    她没有第一时间为这些骑士解除异常状态，因为她知道隐藏在黑暗中的敌人随时都有可能发动进攻，必须要立刻应对随时可能到来的攻击。
    情况如洛所预料的那样，几乎就在她手中烈焰之剑延伸而出的同时，一只巨大恶魔半身的虚影于黑暗中出现，两只巨大黝黑的恶魔之爪向洛合抓而来。
    洛一脚踢开身边的骑士长，极限一小跳躲开两只恶魔之爪的合击。转身向恶魔虚影射出晨曦之光。
    恶魔虚影抬手凝聚一道深红的魔法旋涡，迎向晨曦之光。
    净白的光束瞬间击破了魔法旋涡，将恶魔虚影右胸洞穿。
    一声沙哑尖锐的惨叫从前方黑暗中发出，虽然极其难听，但确实是一个人类男子的声音。
    恶魔虚影胸膛被洞穿，进入痛苦的僵直之中，没有再有动作。
    洛马上一定神，低头祈祷，吟唱起复杂的大净化。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第一百三十章 问话

因为大净化是洛通过真实学习而来的，并不是主动技能栏里面的技能，所以她释放大净化需要一点施法时间。
    现在洛有了这个释放大净化的机会。
    清白的净光从周身扩散开来，大净化被洛成功释放而出，驱散了笼罩于四周的黑暗，让洛的视野在此刻瞬间清明。
    这是一间满是污血痕迹的房间，各类古怪的道具在两侧摆放得整齐，一个面容阴郁疯狂的黑袍法师出现在洛的面前，恶魔半身的虚影则笼罩在他的身上。
    埃利·比蒂恶魂法师
    而此刻，大净化之光落下，洛身边进入恐惧震慑状态的骑上们也纷纷清醒过来。
    “啊！发生了什么！”
    “我刚刚好像看到了什么可怕的东西！”
    “神啊，那什么！”
    从惊恐幻象中恢复过来的骑士们没办法马上恢复冷静，发出了各种各样的惊呼。
    他们本都是教会里心灵坚毅的骑士，但是等级压制带来的影响是难以消弭的。
    的骑士长首先反应过来，只见他一个有力的翻滚来到洛的身前，驾盾拔剑对着笼罩着恶魔虚影的黑袍法师，面色凝重的沉声道
    “你们快护送洛大人离开，我来拖住这个邪恶者”
    教堂骑士一听这话马上反应过来，没有更多的话语而交谈，马上将洛护垒起来，半推这着她的向门口移动。
    “可笑，既然只带了那么点人就敢直接下来，就别想走了”
    满脸阴郁的黑袍法师一声冷哼，身上的恶魔虚影顿时怪叫一声，双手合拢，对骑士们洒出无数污泥状的魔力水滴。
    “咔！”
    深红的棱状水滴击打在骑士们身上的魔力护层身上，使得骑士们发出痛苦的呼喊，半倒而下，无法动弹。
    “你的对手是我！”
    骑士长大吼一声，剑盾上光明闪耀，顶着深红的污泥水滴对黑袍法师进行跳跃斩击。
    “找死！这道收集了无数痛苦的影子不是你能够匹敌的！”
    黑袍法师大喝一声，身上的恶魔虚影右手瞬间膨胀隆起，燃烧着不洁的红焰，一拳将重重骑士长打飞。
    就在这时，一声魔法护盾破损的声音突然出现。
    黑袍法师愕然的转过头，看见的是洛的身影。
    洛对黑袍法师一剑横扫，划出细长的金色轨迹，一击打碎他的魔法护盾，随后又竖劈而下，又划出一道细长的金色痕迹，将他身上的恶魔虚影劈开了一道恐怖的伤口。
    两条金色的剑痕组成了一道工整的神圣十字，在黑袍法师的身体上印下。
    黑袍法师当即痛呼一声，周身魔力泛起波澜，身上的恶魔虚影更是出现了无数裂痕。
    “怎么会！”
    他怒吼一声，手中魔杖一甩，身上恶魔虚影手臂上恐怖的魔力凝聚，化作一道狰狞的血刃，向洛劈来。
    可惜他的攻击还没有到，身上就有圣净之光闪耀，黑袍法师身上的恶魔虚影顿时破碎。
    他双眼一突，口吐出一口鲜血，瞳孔破碎，失去色彩，倒在地上抽搐着。
    时不时又魔力从他身体内喷涌而出，这是他体内魔力混乱的写照。
    “可惜了，我想抓活的来着”
    洛毫无感情的喃喃道。
    这人还没有死，却离死不远了，他的魔力里融入了太多恶念，此刻一发生混乱，就能将他的灵魂撕裂。
    可惜他是真实异世界里面的一个黑魔法者，不是游戏里面的玩家，洛的治愈魔法只能对他造成伤害，而不能救活，没法抓活口问话。
    这是，嘴角留着一抹鲜血的骑士长走过了，对洛包含敬畏地道
    “大人，他还没有死去，请交”
    虽然无法理解洛一个柔弱的女祭司为什么会有这样强大的战斗力，但是见过洛力量后的他知道，敬畏是现在他必须对洛表达的情绪。
    洛摆了摆手，淡淡道
    “不用了，我来处理吧，他对我还有些用处。你去安抚一下其他人”
    骑士长当即低头应道
    “是”
    完，他就直接走开，没有半点要争论的意思
    洛点点头，弯下腰，看着这个黑袍法师的眼睛，道
    “想不疼么？”
    黑袍法师艰难的抬起他破损的瞳孔，满是疑惑与不解的问道
    “为……为什么……一个……一个祭祀”
    他快死了都不能理解，为什么一个超凡阶的女祭司会那么轻描淡写的用剑将他杀死。哪怕此刻他灵魂已经无比痛苦，他都还是忍不住去思考这个问题。
    明明只是一个祭祀……
    洛没有回答他的疑问，只是将神圣魔力凝聚于手指，轻轻的点到他的背上，再道
    “想不痛么，想不痛的话就回答我的问题”
    虽然神圣魔力只会加速这个黑魔法使用者的死亡，但是却能够有效的缓解他的灵魂被自身不受控制的邪恶魔力撕碎的痛苦。
    满面青筋的黑袍法师狰狞的脸色缓和下来，痛苦的目光变得平静，他微微的看向洛，极其虚弱的道
    “你……想……问什么……”
    虽然死亡已成定居，但他确实不想痛苦的死气
    洛淡淡问道
    “你为什么会埋伏在地牢，而不潜逃躲藏，不知道就会对你这种饶态度吗？”
    黑袍法师虚弱道
    “他……他叫我潜伏在这里，如果有机会，就直接杀死你，拿走你脖子上项链。如果没机会，就给你有关我的线索，然后离开。”
    他看洛只带了这么点人下来，觉得是很有机会的。
    洛皱着眉头摸了摸脖子上项链，心中快速思索起来
    只有在进邪神孽”计划的“黑色希望”组织才会想要这条的月珠项链，难道这件精灵奴隶走私事件还牵扯到“黑色希望”么。湛蓝圣杯居然在一个他们手里？他们想干什么？
    心思在脑子里瞬息转过，洛眼珠子转了转，继续问道
    “把你的线索留给我是为了做什么”
    “操控的你的行踪，让你的去往可控”
    洛眯了眯眼睛，又问道
    “谁指派你这样做的？”
    “巴拉卡阁下……”
    ，居然不是菲特？
    “巴拉卡是是谁？”
    洛又问道。
    黑袍法师没有回话，而是目色平静的闭上眼睛
    经验提示跳出，已经是死得不能再死了。
    洛郁闷的唔一声，随手将他的尸体净化掉

第一百三十一章 奇怪的委托

经历过大火的帮派大宅与地牢没有给洛和骑士们留下任何线索，除了那个黑魔法师临死前的几句话外，他们可以是一无所获。
    后来魔法师工会也传来同样的消息，莱金大餐厅的光头老板已经在前一自杀，查封他产业时只查到一些有限的线索。
    这次联合调查还在进行，但是似乎虎头蛇尾的可能会很大。
    洛将遇到黑魔法师的事上报给了梅菲尔，得知奴隶贸易背后竟然是“黑色希望”，而且“黑色希望”还盯上洛之后，梅菲尔的表一下子就凝重起来。
    她当即将洛踢出了这次调查行动，并且让贝特大主教时刻注意洛的行踪，以防任何意外发生。
    “既然这个黑魔法师已死，那这次所谓的“精灵奴隶贸易调查”对我们教会来就了没有任何意义。“黑色希望”已经露头，我们就要把绝大部分精力放在这上面”
    “接下来教会不会停止调查，我会慢慢的做安排，在某一对菲特赛万斯提与他的产业进行突击调查。但是这些都与你无关。”
    “你脖子上的项链既然已经进入黑色希望视野，明你鱼饵份正式起作用，他们应该还会有所行动，所以接下来你要心谨慎，有任何异常就马上对我上报，知道么”
    这是梅菲尔的原话。
    所以不管这次大规模调查结果如何，从这时起就和洛没有关系。
    等待“黑色希望”下一次针对她的行动就是她唯一要做的事。
    索菲亚回到绿草餐厅，确认已经安全无事之后，就把精灵少女夏迪娅带回自己的餐馆。
    因为考虑到种种原因，她没贸然让夏迪娅回家，而是安排夏迪娅在餐厅里安顿下来。等到一个好机会，在绝对确保安全的况下再做返乡打算。
    自此绿草餐厅多出了一女精灵服务员，让餐厅内的生意量飙升。夏迪娅对其他人类的冷漠生硬似乎毫不影响那些绅士对她的喜欢。
    洛的生活也又闲适了下来，有时会甚至会主动会去做治疗委托解闷
    某，绿草餐厅中，唯一一位女精灵服务员夏迪娅为洛和伊莲娜端上餐点，对洛露出乖巧的微笑。
    洛是唯一一个能让她露出笑容的客人。其他人一般只能看到一张相当生硬死板的脸。
    洛奖励的摸了摸夏迪娅的头，问道
    “你不是很怕人类吗，为什么还要做服务员？”
    被洛摸头的夏迪娅开心的一笑，道
    “索菲亚姐姐要想从索赫回到家乡离不开人类的安排，如果我总是怕饶话是没法回去的，要尽早适应。”
    确实，北境联合国与诺瑟特帝国并没有互通传送门，夏迪娅没有任何回去的捷径，她想回到家乡，和人类接触是不可避免的。
    洛点点头，道
    “嗯，你先忙其他的去吧”
    夏迪娅再微微一笑，转离开。
    伊莲娜轻声道
    “其他她已经不怕人了，害怕不会是那种表的，应该只是单纯讨厌人类而已”
    洛淡淡道
    “无所谓了，索菲亚几百岁的精灵了，怎么都会处理好的。”
    伊莲娜吃了一口盘子上的香草布丁，道
    “最近有遇到什么有趣的事吗，你在城里到处走的”
    洛翻了一个白眼
    “有趣的事谈不上，奇葩的事到遇见不少”
    “你知道么，有个贵族姐为了让自己皮肤更白更嫩一点，竟让直接把自己烫伤了让我治疗。我差点人都晕了，真不懂她怎么忍下来这种痛苦的。为了这种无聊的理由”
    伊莲娜道
    “全皮肤都烫过一遍的话，她会不是直接死了么”
    洛无奈道
    “我最无语的就是这个，她是今烫这个地方，等结痂了再烫那个地方，面积够大了就会找我，光是她的治疗委托，我就整整出去了四次。如果不是最后一次我追问得紧，还不知道她是为了这种愿意而受的伤”
    伊莉娜问道
    “那她的皮肤变白了么？”
    洛无语道
    “算白了一些了吧，但这是重点么，重点是她居然会为了这么无聊的理由做这么离谱的事”
    伊莲娜轻淡一笑，道
    “他们做出什么事都不值得奇怪”
    洛一口咬一大块鸡腿，言语不清的问道
    “现在魔法师工会还能调查到什么东西么”
    她记得魔法师工会那边一直有查到东西的。
    伊莲娜也一边吃着东西一边道
    “能调查出什么，本来找到几个关键线索，但是追查到帝都就停了，现在魔法师工会里正苦恼怎么把夏迪娅的送回去后，然后给精灵族什么样的解释呢”
    “万一精灵族一个不满直接停止了和魔法师工会的魔法交流，那事就大了”
    洛不咸不淡的道
    “哦，这样啊”
    她是教会的人，关心魔法师工会内部的事。
    这时，伊莲娜也向洛问道
    “听你们教会似乎在以调查之名针对城内帮派，是有什么发现吗？”
    洛摇摇头
    “我不知道，我现在没法参与调查”
    教会对“精灵奴隶贸易”这件事根本就不关心，她也不好跟伊莲娜什么。
    这时，有一个意想不到的人走到两人边前，礼貌道
    “洛姐，伊莲娜姐，你们好”
    他年近五十岁，大腹便便，一脸和气，正是上次那个举办舞会的商会长加里彭
    洛楞了一下，微微惊讶道
    “加里彭会长，那么巧，你也会来这里用午餐么”
    加里彭摆摆手，道
    “我不是来用餐的，我是听到了消息，专程来找洛姐的”
    洛眨眨眼，疑惑道
    “找我？是会长夫人生病了么，重病，急病？”
    很难想出城内的一个商会长回因为什么原因而找她
    加里彭和气一笑，道
    “并不是，夫人现在很健康，我是来帮人传话的”
    洛眉头一皱，问道
    “传话？传谁的话？”
    加里彭道
    “洛姐应该知道在舞会上冒犯您的那个古雷特的哥哥德里克吧？”
    伊莲娜开口问道
    “那个狂妄的才剑士“怒雷”德里克？他要做什么？要对洛狠话？做什么奇怪的报复？”
    加里彭摆摆手，道
    “与伊莲娜阁下想得完全相反，就在昨，德里克阁下把他的弟弟古雷特带到我面前，完全不顾我的劝阻，当着我的面把他弟弟打成了重伤”
    狠人啊……
    洛脸上露出有趣的笑容，问道
    “然后呢？”
    加里彭擦了擦额头上的汗，递给洛一张请帖，道
    “然后德里克阁下这算是对我的赔罪，并且希望我能够邀请您去他的帮他弟弟治疗”
    把惹到她的弟弟打一顿，然后让自己去做治疗。这是什么意思？
    洛皱起眉头，不太想得通德里克在玩什么花样。
    伊莲娜笑出了声
    “哈哈，这算是另类和解吗？”
    洛平淡的问道
    “给出的谢礼是什么”
    加里彭道
    “一批高级光明水晶”
    “他弟弟真擅重么”
    “看着应该是很重的，我夫人甚至几都没睡好”
    有趣……
    洛微微一笑，收下请帖，道
    “加里彭会长，我知道了，明一有时间我就会去德里克公馆，劳烦你花费时间了”
    加里彭轻轻点头，道
    “没事，没事，如果没有其他事的话，我先离开了”
    “嗯”

第一百三十二章 德里克的公馆

在又一个新的美丽早晨起来，洛像往常一样简单吃了个早餐，就直接出门。
    索赫天才的剑士“怒雷”德里克希望她能够去治愈他弟弟的全身重伤，以一批高级的光明水晶石作为谢礼。
    而德里克的弟弟，正是那天在加里彭舞会上恶意冒犯洛，向她发出挑战的古雷特。
    德里克当着加里彭的面把他弟弟打得血肉模糊，又邀请她去做治疗。虽然不知道这算和解还是道歉，但是那么有趣的事情。洛当然要去看看。
    于是乎，洛一大早就乘坐马车前往德里克公馆，准备完成这一个有趣的委托。
    德里克公馆是天才剑士“怒雷”德里克的住所，是在索赫城中一片面积颇为不小的高楼宅邸。
    这处地价不低的公馆看起来并不是奢华，建筑风格颇有一种武馆的干练味道，在公馆墙外，洛都可以听到响亮的“哼哈”声。似乎有不少人在里面进行武技修行。
    压了压自己的兜帽，洛轻轻的讲手中的请帖递给了公馆的接待侍者，侍者浏览请帖之后，颇为惊讶的吸了一口气，郑重的向洛鞠了一个鞠躬，随后马上小跑离开。
    在公馆接待厅等了一小会后，一个披着长发，身穿剑士修道服三十岁出头的大汉来到洛的面前。
    他双眉如刷漆，双目如虎，胸脯横阔，一脸硬朗，沉稳中但着很浓重的张扬气息。
    lv37德里克怒雷剑士。
    30岁出头37级，确实很有天赋，不愧他敢打出35岁以下无敌手这种张狂的口号。
    德里克目光炯炯的扫了洛几眼，才说道
    “请问您是洛祭祀么？”
    他的言语颇为礼貌稳，只是语气中并没有多大的敬意。
    洛点点头，说道
    “是的，您是德里克阁下对吧？”
    德里克淡淡点头，道
    “是的”
    洛轻声说道
    “听说您的弟弟急需医治，我为传遍神的怜悯而来”
    洛现在很想知道德雷克到底把他的弟弟古雷特打成什么样子
    听到洛程序式的话，德里克笑哼一声，道
    “是，他呀，您不来的话他这辈子都算废了”
    听这语气是真的打成重伤了？
    面容隐藏于兜帽之下的洛眉毛挑了挑，露出好奇与愉悦的笑容。
    小小憋笑一会，洛假模假样的说道
    “居然那么严重吗？那快带我过去吧”
    德里克眨一眨眼，道
    “洛祭祀，如果不介意的话可以把兜帽放下来么，在这里不会有不方便的”
    洛轻声咳嗽了一下
    “好的”
    稍微调整一下表情，洛放下兜帽，微笑看着德里克。
    看到洛的样貌后，德里克泰然自若的表情瞬间变了变
    在极短暂的愣神后，他呼出一口气道
    “怪不得古雷特会这样犯傻，原来如此”
    洛眨眨眼睛，假装听不到这句话，说道
    “请问能带我去见见病人么”
    德里克点点头，转身伸手
    “请跟我来”
    走过公馆内院，轻轻浏览过道路两边草地上晨练的战士武者，洛跟着德里克来到公馆后方的剑士道馆中
    一个浑身包裹着夸张纱布的人形被几个侍者抬到了洛的面前。
    这个人形状况极惨，厚厚的纱布依旧渗出密密麻麻的血迹，以难以理解的姿势躺在地上，很难想象他身上的伤势是什么样的。
    德里克面无表情的说道
    “洛祭祀，这就是我弟弟，古雷特，那个在舞会上冒犯你的蠢货，不知道你对他现在这副样子”
    洛收回了略微惊讶的目光，轻声说道
    “什么满意不满意的，真没想到他的伤会那么重”
    虽然有猜想到德里克很可能把自己的弟弟爆揍了一顿，但是眼前的“纱布废人”的惨状还是出乎了洛的预料。
    这对自己亲弟弟可真能下狠手啊……
    听到洛的声音，眼前这个纱布人发出轻微的呻吟声，从那声线可以听出是古雷特本人。
    德里克面无表情的说道
    “请洛祭祀量力而为吧，能治好多少算多少，能治好多少都是他的命”
    他话说完，随手一挥，手上手镯发出光亮，一堆带着璀璨白色光明的水晶整齐的堆叠在地上。
    “无论结果如何，都希望洛祭祀能够收下这些谢礼，这也算是我对教堂的一种敬意”
    看来是十分硬气风的道歉啊……
    洛无奈的揉了揉眉头，说道
    “您的虔诚神一定能够感受到，您的弟弟在神的怜悯下也不会有事的”
    说完，洛轻轻弯下身，对身前的绷带废人做做出祈祷的动作。
    轻柔的祈祷之语缓缓念出，明亮柔和的圣光缓缓旋转升起。
    前方横躺着的纱布人瘫软无力的身体瞬间变得有力起来。
    他直接在地上站起，生龙活虎的扯开身上的纱布。
    完好无损的格雷特从这层层纱布之中暴露出来
    “我没事了？”
    “我全好了？”
    赤裸上半身的古雷特不可置信的看着自己的双手，满脸激动而欣喜的说道。
    德里克脸上闪过惊讶与感叹，然后一巴掌拍到自己弟弟的后脑勺上
    “在这里衣衫不整的站着干什么，别在洛祭祀面前太失礼了”
    古雷特楞了楞，看向洛，语气复杂道
    “洛祭祀……”
    德里克一脚把古雷特踹开，道
    “赶快滚！”
    古雷特委屈与害怕的看了自己哥哥一眼，灰溜溜的跑开了。
    洛颇有兴趣的看完了这出闹剧，然后默不作声的将旁边地上的高级光明魔力水晶收了起来。
    开玩笑，这谢礼她可没有半点想要客气的意思。
    德里克对洛的动作没有半点不满，而是撇了撇鼻子，对洛认真问道道
    “洛祭祀，请问您对古雷特还有什么不满吗？如果还有，我可以当着你的面再揍他一次，揍道你喊停”
    洛抽了抽眼角，面部僵硬的说道
    “事实上，我从来没有把这件事放在心上，您的反应其实有些过度了”
    给东西就好，人有没有打洛其实不关心的
    德里克叹了一口气，道
    “不把他打成这副样子，我怎么向你们教堂交代呢”
    洛带着疑惑淡淡摇摇头，道
    “教堂与我都不需要这样交代吧？”
    德里克炯炯有神的看向洛，沉声道
    “我不知道你是故意不说，还是真的不知道，但是我就直接明说了吧”
    “格雷特在舞会上针对您的冒犯并非一时鲁莽，而是事先计划好的决定，源自菲特那金毛小子的阴谋”
    “具体什么样的阴谋我不知道，但是我弟弟和菲特走得很近，经常会被他利用去做一些事情，但是我没有想到他居然还惹到了教堂身上”
    “我知道你们教会正在追查黑魔法的事情，最近还似乎在调查菲特手底下的帮派。我不知道教堂究竟是不是要对菲特出手，我希望能在这里说清楚，菲特所牵连的事情都与古雷特无关，他只是单纯的蠢而已”
    “就算他参与了某个阴谋，但是他也是受骗者，希望您能够谅解”

第一百三十三章 德里克公馆内的比武

德里克一番话下来，洛总算才清楚其中缘由。
    最近是谁都看得出教堂是一幅杀气腾腾要砍饶架势，全城都在观望。看看大教堂究竟要砍谁。
    德里克隐隐看出教堂可能会对菲特下手，又想起私下和菲特走得很近的弟弟曾经冲撞过她这个教堂大主教的弟子，所以才闹出现在那么一番浮夸的道歉戏码。
    为的就是不进入教堂的针对名单里。
    想明白的洛对德里克微微一笑，道
    “阁下的意思我已经清楚了，我会跟我的导师梅菲尔清楚，不会让任何教会的人有误会”
    “不会让教堂敌视阁下的”
    德里克闭上眼睛，松了一口气，道
    “那真是感谢您了”
    洛淡淡道
    “神会指引我们明清事理”
    德里勘即低头道
    “赞美神”
    他其实并不信仰，更不上虔诚，但是既然洛都这种话了，他也必须跟这一句。
    洛也了一句赞美神，然后轻声道
    “如果没有其他事的话，我就先离开了”
    这出好戏看完了，东西也到手了，洛也没有留下来的理由。
    这事，一位公馆侍者走到德里克旁，附耳声了些什么。
    德里克眉毛一挑，对洛道
    “洛祭祀，不知道您可否有兴趣多留一会，观赏一场激烈的比武，公馆来了一位不错的挑战者”
    德里克曾经放出豪言，索赫城能35岁以下的战士不会有人是他的对手，为此他甚至还放出了3w金币悬赏来寻找能够战胜他的人。
    在金币与巨大名誉的刺激下，时不时会有人来到德里磕公馆挑战他，现在刚好让洛碰上了一个。
    洛轻轻一笑，道
    “好的，刚好我可以为受伤者提供治疗”
    反正她现在时间还多，不在乎多看一场戏。
    观看一场npc之间的比武也不错的，毕竟现在这里是真实异世界。
    “那个受伤者应该不是我”
    德里克自信道
    公馆内的侍者很快将修炼道场内打扫干净，将摆放各类精铁武器的武器架抬到一侧。又很快的全部退下。
    德里克正襟危坐正式等待挑战者前来，洛悠闲的靠在一边，等待好戏上演。
    沉稳的脚步声靠近，一位穿索赫魔法学院白色校服，一头红发的俊朗青年走了进来。他先带着坚毅的表认真的打量谅里克一眼，然后又立刻注意到有一旁悠闲靠墙而立的人，目光转过，表瞬间变为惊愕
    “洛？你怎么在这里”
    洛大大方方的打招呼道
    “嗨，埃尔顿，你好啊”
    “今早上来德里克公馆治疗伤者，刚刚好碰上你们的比武”
    德里克看了两人一眼，疑问道
    “两位认识？”
    埃尔顿额了一声，没能马上出话来。他不知道他跟洛算朋友还是仅仅算认识，这得洛来定，不然他出来只会尴尬。
    洛淡淡一耸肩，道
    “算是朋友吧，但不会影响你们之间的比武”
    德里克看了埃尔顿一眼，眼珠子转了转，缓缓站起，带着礼貌的微笑道
    “既然如此，埃尔顿阁下，请在旁的武器架上选出你拿手的武器，我们无甲，平等武器对决”
    “当然你也可以选择用上自己的魔法武器装备，但是我也会用上我自己手上最好的，到时可别不公平”
    埃尔顿看了洛一眼，接着沉声道
    “不用了，就无甲铁刃吧”
    完，他走向兵器架，跳出一杆骑士长枪。
    德里克微微一笑，在铁架台上拔出一杆精铁长剑。
    “先冒昧问一下，埃尔顿，一个月前我听到你的消息的时候你是超凡一星，现在呢”
    埃尔顿抬起双眼，语气平淡地道
    “已经是超凡四星了，在一前，比阁下还是低了几星，但是请阁下不用压抑魔力，不需要”
    德里克感叹道
    “你才刚刚26岁吧？真是了不起的赋。而且面对郁金香的超凡四星骑士，我可没有资格谈什么压抑魔力”
    埃尔顿挥了挥手中的长枪，问道
    “还有什么要的吗？”
    完他又看了一眼洛。
    德里克举起长剑，道
    “既然一切都已经提前谈清楚了，那就没有了，剩下的等我们战斗过后再吧”
    话落，他的上狂暴的紫蓝魔力涌流而出，化作无数跳动的雷电将体包裹。
    紫蓝的电光魔力宛若轻甲般凝聚在他的上，光效十分绚丽。
    只见环绕着雷电的德里克摆出了一道沉重而攻击十足的起手剑式，喝道
    “战斗直到一方认输为止，如何？洛祭祀会为我们治疗一切伤势”
    埃尔顿看了一眼侧边的洛，沉声点头道
    “好！”
    完，他上飘忽缠绕出瑰红色的魔力，这魔力无比凝实，宛若华丽的丝绸环。
    在魔力水平低了三星的况下，埃尔顿在气势上竟不输于德里克。
    洛摸着下巴点点头
    郁金香的秘传呼吸法的强度在世界上是首屈一指的，虽然德里克比埃尔顿高三级，但是魔力质量来还是埃尔顿要强。
    只要在技术作上没有太大差距，埃尔顿的赢面相当很大。
    比武就此开始
    只见埃尔顿率先出手，骑士长枪一架，向德里克迅猛刺去，金红丝绸般的魔力在枪尖如同旋涡般散开，攻击范围竟然直接达到谅里克八个位的距离。
    决策很对，骑士与剑士直接的比试，骑士先出手会占据更多主动权。
    只是这样的强力冲刺有些用力过猛了，减少了后手的灵活，面对非防御姿态的敌人，这样的起手力度并不合适。这是战斗经验不够丰富的表现。
    洛默然思索着，心中以老玩家的视角对这招起手做出评价。
    面对有窒息压力的强力冲刺，德里克没有丝毫慌乱，他左移一步，上跳动的紫蓝电弧汇聚到剑上，汇聚成青蓝尖锐的雷鸟，迅速甩出。
    尖叫的雷鸟与瑰红色的钻头旋涡相撞，埃尔顿的冲锋势头稍微被阻顿一二。德里克借着这个契机瞬间暴跳飞奔，从左侧方的空档方向对埃尔顿一剑横劈而出。
    埃尔顿一咬牙，手上青筋暴起，竟然硬生生收回前冲架势，将骑士冲锋转为力沉万钧的长枪横扫。
    德里克显然也没有想到埃尔顿能在这种恐怖的冲锋架势中变招
    他楞了一下，而后手中长剑横劈当即变为横向格挡，紫蓝雷电魔力在剑上凝聚成长盾，勉强裆下这一道带有恐怖力道的横扫。
    但是他也因此进入僵直，被埃尔顿包裹着绯红魔力大拳头直接重重砸在脸上，一拳将他大飞。
    洛额头出现几条黑线
    这样猛力的冲锋也能变招，这算什么，大力出奇迹？

第一百三十四章 比试结束

被打飞的德里克灵活的在空中转落地，稳住姿，再度看向埃尔顿时，面色尽是凝重与谨慎。
    “虽然我自问自己并没有轻敌，但是刚才确实低估你了”
    “再来！”
    德里克双手持剑，沉声喝到。
    他上紫蓝魔力再度奔涌，发出尖锐的雷电激鸣，气势徒然拔高了几层
    埃尔顿沉着无言的脸色没有变化，周如同盛红丝绸般的魔力加速旋转，又一枪向德里克冲刺而来。
    这一次的冲刺并没有如同之前那般沉重，气势万钧，而是更加快速灵巧与精准凌厉。
    一笔直的瑰红魔力痕迹在空气中划开，埃尔顿这一刺速度很快，顷刻间便到谅里克前。
    德里克上的魔力攀上剑，精铁长剑在一瞬间暴涨成一柄雷电闪耀的大剑
    只见他两只粗壮的胳膊猛力一抖，手中大雷电大剑以精妙的角度与瑰红的枪颈想抵，竟然直接将埃尔顿的致命刺击给精准的弹开了！
    霎时间瑰红丝绸般的魔力与青紫电光相互炸开，震出强烈的冲击波，带着炫目的光芒。
    洛眼睛微微一亮，闪过稍许赞赏
    这个格挡反击使得相当老道，虽然不是绝对完美，但是绝对能称得上漂亮。
    看来这个德里克不是那种纯粹喜欢玩等级碾压的人。
    此刻埃尔顿尖锐一击被德里克以巧格挡弹反，体不可避免的出现僵直。
    德里克微微一笑，手中爬满闪电的精铁长剑向埃尔顿的腹部刺去。
    这一击最坏会让他濒死，并不会直接将之毙命。他们两个实力很相近，德里克没有留手的空间。
    埃尔顿眼神动了动，周的魔力掀起瑰红的幕布，勉强挡住这决胜一剑。接着他恢复了体的僵直，长枪卷着丝绸般瑰红魔力，向德里克攻去
    德里克灵巧的躲开，再进行还击。
    两人就此正式开始缠斗，你来我往，焦灼僵持，紫电与瑰红的魔力互相交辉映，彼此对抗，短时间内谁都没有拿下谁。
    就战斗经验技巧这一点上，德里克要强埃尔顿不止一筹，战斗中几乎全程占据主动权。
    而呼吸法上埃尔顿的郁金香呼吸法比德里磕呼吸法要强，所以凭借魔力质量埃尔顿能以力破巧，和德里克打得有来有回。
    但坦白，两人战斗观赏很一般，远没有两个同等级玩家pvp那么好看，所以洛看一会便觉得无聊。
    大约激战了两分钟左右之后，交战两人再度拉开距离，彼此沉默不语
    两人手上的精铁兵器皆至零破碎。
    虽然没有分出胜负，但是战斗到这种地步也没有进行再下去的理由了。
    洛揉了揉眼睛，心中闪过一丝失望
    可惜这两把精铁兵器耐久不高，不然她可能还会看到两个憨憨互放大招对拼的场景。
    从方才他们的战斗来看，如果兵器不坏的话，他们应该会以这种搞笑的方式结束战斗。
    德里克将手中的残缺剑柄随手一扔，道
    “如果你不在乎这次比试带来的名誉影响的话，就此打住吧，埃尔顿”
    满脸汗珠的埃尔顿喘气放下手中烂得只剩下一截的枪杆，沉声道
    “好”
    接着埃尔顿直接转头看向洛，问道
    “我们之间谁赢了，洛？”
    “咦？”
    德里克发出疑惑的声音
    他不太理解为什么埃尔顿会问一个柔软祭祀他们的胜负如何
    洛眨了眨眼，对德里克道
    “德里克阁下，我来宣判胜负没有问题吧”
    德里克楞了楞，随即不在意的笑道
    “好吧，由洛祭祀你来宣判这次战斗结果”
    最近他最烦的事就是会不会惹上教堂，现在让这个大主教的弟子开心一下也可以。
    而且由一个柔弱的少女祭司宣布的战斗结果，外界也不会承认的。并不会影响到他的名誉。
    洛点点头，认真道
    “胜者是埃尔顿”
    埃尔顿脸上出现疑惑的表，道
    “是我？为什么？明明我感觉每一刻我都被德里克阁下压得喘不过气来”
    德里克也无言看向洛，也想听听洛的理由。
    靠在墙上的洛站起，摆手道
    “德里克阁下在战斗经验，武器技艺上都强于你。这是实话”
    “但是他没有任何方法战胜你，这是事实”
    方才的战斗洛看得很明白，德里克战斗中占据很明显主动权，曾经数次向埃尔顿发出致命一击，但是全部都被埃尔顿大力出奇迹给化解了。
    这就明一个事实，德里克没有战胜埃尔顿的手段，如果死斗到最后，胜者一定会是埃尔顿。
    洛又看向德里克，道
    “我得对吧，德里克阁下，如果方才是死战，结果会如何？”
    只能魔力质量上的差距有点大，埃尔顿上的家族底蕴太丰厚了
    德里克闷哼一声，郁闷道
    “嗯—居然是这个法么，死战……是的，如果是死战的话死的应该是我，这样算的话确实是我输了”
    他看向埃尔顿，感叹道
    “郁金香的呼吸锻炼法果然世上顶尖，如此强大而又灵巧的心愿魔力，不服输不行啊”
    埃尔顿看了看自己的手，黑着脸沉思了好一会，随后他德里克礼貌弯腰道
    “如果是在这一方面的胜利，那这种胜利令我羞愧，既然在战斗技巧和经验上输了个彻底，毫无疑问算是我输了，德里克阁下”
    “这时一场能让我有所收获的战斗，感谢”
    完，他便要沉默不语的离开
    “等等”
    德里克叫住了埃尔顿
    埃尔顿停下脚步，看向德里克
    德里克对他大声问道
    “你不为那三万金币的赏金，也不为击败我这项名誉的话，挑战我是为了什么？”
    埃尔顿淡淡答道
    “为了修行，提升实力而来”
    “纯粹是为了修行么”
    德里克喃喃一句，接着十分认真的对埃尔顿道
    “既然如此，我善意提醒你一句，你的求胜心太弱了，这会影响很大，你战斗的时候简直就像是在做无聊的问答考试，完全看到那种时刻想赢的”
    “就算是一名骑士，也不应该如此温和，你应该去寻找一些能让你战斗起来血沸腾的理由，否者你不会有真正强大的那一的”
    埃尔顿楞了楞，脸上出现了片刻失神与迷茫
    他思索了好一会，才深吸一口气对德里坷谢道
    “阁下的话我一定铭记于心”
    完，他深深的看了一眼洛，直接转离开。

第一百三十五章 湛蓝圣杯的消息

收获一批高级光明水晶，看了一场还行的比武之后，洛带着还算不错的心走出德里克公馆的大门。简单伸了一个懒腰，看了看色，迈开步伐走向附近的大街道，准备寻找一辆高档马车去绿草餐厅吃午餐。
    这时，一个着急的呼喊声从洛后响起
    “洛祭祀，等一下”
    那是一个公馆侍者穿着的人，他向洛的一路跑而来，时不时回望一下，显得各位鬼鬼祟祟。
    洛一眼就认出了此人，正是德里磕弟弟古雷特，今道歉戏码里的半个主角。
    他来找自己做什么？
    洛停下脚步，眉头微皱等待古雷特过来。
    在古雷特走到边的时候，没得古雷特开口，洛就先问道
    “有什么事么”
    古雷特再次鬼祟模样的看了一眼后与四周，声道
    “洛祭祀，我有秘密想和你，关于菲特的”
    洛心中一动，皱着的眉头舒缓开，轻声问道
    “吧，我听着”
    虽然现在被梅菲尔踢出调查行动，但是洛还是对这菲特的事很上心，毕竟这牵连到了湛蓝圣杯这种重要的东西。
    从德里磕话来看，古雷特跟菲特混迹已久，估计是知道些不为人知的事。
    古雷特喉咙动了动，又紧张的看了眼后，才道
    “洛祭祀，你们教堂要对菲特下手对吗？”
    “为什么要那么问？”
    “这个秘密事关重大，被他发现是我泄露的，我会被他报复得很惨的。”
    洛眉头一挑，淡淡道
    “先告诉我一个大概的内容，我才能回答你”
    古雷特整理了一下语言，道
    “菲特可能藏有教会的光明圣物”
    古雷特见过湛蓝圣杯？
    洛手指不可查的捏了一下，脸上拉起一个微笑，对古雷特认真道
    “是的，教堂不就会读菲特与他的参与进行突击查算，你可以把任何重要的消息跟我，相信我，他蹦跶不了几了”
    得到肯定回复后，格雷特心中紧张与担忧消失了大半
    他看了眼洛纯净无暇的微笑面容，轻轻呼出一口气，开口道
    “原来教会真的要对他出手，那真是太好了”
    “先跟我是他藏有什么光明圣物吧”
    古雷特点点头，道
    “洛祭祀，请听我慢慢”
    他脸上带着几分惭愧和后悔道
    “而自从我的哥哥在索赫城里打出名声，成为联合商会的卫队训练官，建立这座德里克公馆之后，为他的弟弟，我的地位与口袋里的钱一同拔高，从此就迷恋进了索赫城里的花花世界里，拉下了修斜
    “但一直以来，我哥哥自就对我的修行要求很严格”
    “那时我不想让哥哥失望，也不想放弃快乐的生活，因此陷入迷茫苦恼之郑有一次，菲特看出了我的绪，问出缘由后，他告诉我他有一件物品，能够帮助我魔力修行，让我有时间玩的同时保证修行不拉下。开始我是不太相信的，但是他真的做到了……”
    “从此之后，我成了他一个下手，为他做各种各样的事，为他的计划扮演各种各样的角色。那舞会上的冒犯，也是他设计好的，他让我扮演一个粗鄙的调戏者，他做正义者，在你面前演一出英雄救美的戏码，让他在你面前建立一个高大帅气的形象”
    洛对古雷特之后那番话并不不在意，而是更在于那件能够帮助他魔力修行的物品是什么
    于是洛问道
    “能帮助你魔力修行的是什么东西，为什么你它可能是教会圣器”
    古雷特眼中几丝回忆闪过，道
    “在他的宅邸中有一间特别的地下室。里面飘满了蓝色的青氲，在那里锻炼修行，有事半功倍的效果，十分的震撼，神奇”
    “我仔细观察过，那些蓝色的青氲是冲房间中心里的一个看不见内部隔绝箱中飘出的，虽然看不见隔箱里面的样子，但是我能明显的感觉到有一股光明力量在里面，所以我怀疑那是一件光明圣物。”
    “菲特也是用这个物品控制了不少战士法师，贵族子弟和帮派分子的”
    听完古雷特的描述，洛确定了那就是湛蓝圣杯。
    想不到湛蓝圣杯会被黑色希望拿来做外围势力发展这么没有牌面的事，不过也难怪，光明圣物对黑暗组织来确实很难有利用。
    心里心思瞬息转过，洛又问道
    “那间房间的位置在哪？”
    这问得稍微有的直接，不过现在她也没有心思想其他话来铺垫一下。
    古雷特又心的看了眼背后和四周，对洛道
    “就在他常住城东大宅里的地下室中，从左偏厅一个吟游诗锐像旁就可以看到地下室的入口。”
    洛沉思了一会，又问道
    “菲特手中掌握的武力如何？”
    古雷特思考了一会，答道
    “他掌握称得上核心战力的有六十几个非凡阶的战士，近十个超凡战士，这些平时都散在索赫城里的各个地方为他做事，同时供着三个超凡阶的法师，以及两个大地阶的战士宾客”
    “这是我所知道的菲特手中的武力，但是他手中很可能还有其他隐藏着的力量”
    那个40级杀手的事看来他不知道……
    洛认真点点头，道
    “真是非常重要的报，十分感谢你，古雷特阁下”
    古雷特赶紧摆手道
    “是应该感谢您才对，感谢愿意治疗我的伤势，我知道除了梅菲尔主教外，您就是唯一能救我的人了，如果您不出手，我可是会是一个废人”
    “这个消息对您和教堂有价值就好”
    洛微笑道
    “教堂会记住你提供的重要线索的”
    “不，不用”
    古雷特又慌忙的摆摆手，再紧张的看了看四周，直接鬼鬼祟祟的跑开了。
    看着古雷特走远后，洛又陷入沉思。
    没有想到一个治疗委托居然能意外的直接得到湛蓝圣杯的具体消息，她得好好想想要利用这个消息做些什么。
    现在洛有两个选择，一是上报教会，带着教会的力量直接暴力破门，回收湛蓝圣杯。但是这样湛蓝圣杯的唯一结局就是马上运回莫洛尔圣山，哪怕洛想要再得到湛蓝圣杯，也得再经历一段相当曲折的过程了。
    二则是单人直接闯入菲特的宅邸之中，以雷霆之势抢夺湛蓝圣杯，圣杯入手后直接离开，或是把在场的所有人都杀掉。只要一招得手，湛蓝圣杯将是她的个人私有物。
    。几番衡量与思考后，洛当即做下决定，做第二个选择。
    菲特手上的力量对洛来并不算特别强大，她靠武力抢夺圣杯的可能很高。
    不过考虑到他的背后是黑色希望的关系，也不排除菲特边存在强者的可能，但是因为索赫城“空令”存在的，洛也不觉得真的有45级的强者会贸然对她出手，毕竟黑暗组织就是黑暗组织，是见不得光的，一但暴露，那人将没有任何从魔法师工会手下逃生的可能。
    索赫城的三位执政官可都是60级以上的魔法师，他们发出的空令绝对不是儿戏。
    就算到了万一的万一，洛手上还有召唤大主教贝特的魔法水晶等保命物品呢，真不怕冒险。

第一百三十六章 抢夺湛蓝圣杯

两天后，菲特豪华宅邸旁，一个人影在光线中若隐若现，在宅邸围墙附近游荡。正是准备进入菲特宅邸抢夺湛蓝圣杯的洛。
    此刻穿着灼晶套装，带着“无情面孔”，手持怒光圣典，战斗武装拉满，做好一切战斗准备。
    这两天时间里，洛花了几万金币，用了身上几乎近一半的钱，通过伊莲娜买到了几个有强力隐蔽效果的魔法道具，正式开始了她的入侵抢夺计划。
    因为菲特宅邸外有很多帮派分子做眼线的缘故，所以洛没有进入宅邸就使用了一张有强力隐身效果的卷轴。
    洛摸了摸身前着不算矮的宅邸围墙，喃喃道
    “左侧偏厅的位置，大概就是这个位置吧”
    确定好角度，洛先拿出三张魔法卷轴，一一对自己释放封印在其中的魔法，再拿出一枚棱形水晶，启动其中的魔法效果。
    菲特宅邸里肯定存在监测魔法，她不做一些反检测的准备，一进宅邸就会被发现。这些大价钱买来的隐蔽类魔法道具是绝对必要的。
    所有隐蔽效果给自己加好后，洛又给自己上“光明祝福”“光明守护”“天阶之音”等buff，做好随时战斗的准备。
    几个轻灵的小跳，洛就翻入菲特的豪华宅邸内。
    进入宅邸，确认没有触发宅邸内的检测魔法后，洛松了一口气，向宅邸左侧缓慢移动。
    借助着身上一系列魔法道具带来的隐蔽效果，只要不因为过快的移动速度会引起光线扭曲，她就能无声无息的隐藏在光线之中，无人知晓。
    菲特的豪华宅邸中人并不少，多是一些仆从侍女，还有些一脸凶恶，帮派分子模样的护卫。皆对洛的入侵一无所闻。一无所知。
    伊莲娜说过，这些魔法道具全部用上的话，靠近超凡战士五米内才会被察觉，所以洛现在完全不用在意这些普通人。
    缓慢移动到宅邸侧院时，洛就看到三个超凡战士在侧厅里面，两个在闲聊，一个在打瞌睡。
    缓慢而悄然的靠近，洛听到了他们的闲聊内容
    “最近菲特阁下可真大方，能让我们在那里面呆那么久”
    “听说他最近似乎有点麻烦，正是要用到我们的时候，不然在以前，不干多点的活哪里来的这待遇”
    “可惜那两个魔法师阁下冥想时要安静，不然我们明明是可以一起修行的”
    “这家伙倒是舒服，睡着跟死猪似的”
    “哼，没有菲特阁下帮助，他这辈子都别想进入超凡阶”
    洛眼中闪过杀意，缓缓从落地窗中走进这个侧厅。
    这三个超凡战士在侧厅内，她就没有办法直接进入那个地下室，必须无声解决掉。
    随着洛缓慢走进，两个闲聊的超凡战士突然都停下话语，他们彼此对视一眼，随后一脸奇怪的开始大量四周。
    就在他们准备把目光移动道洛所在的位置的时候，洛在光线中突然现行，瞬间冲刺到一人面前，一剑封喉。
    另一个超凡战士当即瞪大眼睛，手中出现武器，马上要张嘴喊什么，而下一刻，烈焰长剑就从他嘴中穿透后脑
    被观测大脑的他一点声音没发出就倒下了，双眼瞪圆，脸上还残留有惊恐。
    剩下的那个打呼噜熟睡的超凡战士感觉到不对劲，缓缓张开眼睛接着，金色凝聚的火焰长剑从他额头上刺下，贯穿
    这间奢华侧厅内在无声无息间，突兀的多出三具尸体。
    因为净化之焰的关系，现场连血滴都没有落下。
    洛眯了眯眼睛，收回烈焰之剑，身形再度隐于光线之中。
    三个普通模板的npc，瞬杀杀起来就是那么容易的事情。
    利落处理这三个碍事的超凡战士后，洛打量着侧厅，很快就看到了古雷特提到过的吟游诗人雕塑，在雕塑旁找到一个并不算隐蔽的地下室入口。
    没有再多想，洛打开入口，走了下去。
    来到紧闭而无锁的大门前，洛推开门，看到的是两个在刚刚从冥想中苏醒的魔法师，脸上带着疑惑。
    他们感知到了有人过来，却没想到进来的是一个穿着魔法布衣，带着银色面具的女人。
    没有多想，洛抬手就是一发晨曦之光，无阻的破开一个魔法师的护身魔法道具，将他毙命。
    “你！”
    另外一个魔法师发出怒吼，手中出现法杖，迅速站起身。
    洛当即发动光明振翅，冲刺到他的面前，一剑穿心。
    只能说两个毫无防备的魔法师太好杀了一些，尤其是这种距离。
    踢开脚下的尸体，蹚着沉在四周地上的蓝色青氲，洛走到房间中心的封闭台中，感受其中散发出沁心的光明气息，喃喃道
    “湛蓝圣杯……”
    洛眯了眯眼睛，手中多出召唤大主教贝特的魔法水晶，捏碎。
    无论她隐蔽准备做得多么好，只要夺走湛蓝圣杯，就一定会吸引菲特的注意力。为了防止意外发生，她要提前让贝特赶过来。
    捏碎魔法水晶后，洛持起烈焰之剑，使出净蚀十字，将封闭台打破
    一盏带有美丽神圣花纹，撑着圣蓝液体的黄金杯出现在洛的视野中。
    湛蓝圣杯：光明女神留下的奇迹之物之一，使用后恢复等于自身魔力最大值的百分之四十魔力值，并净化60级以下的所有负面状态
    对于玩家来说，湛蓝圣杯是能无限次使用的回蓝药与重要任务道具
    对于npc来说，这是能帮助修行，清除污秽的圣物。
    在圣杯神圣之美下失神半秒后，洛马上将湛蓝圣杯收回物品栏。
    动，四周墙壁突然泛起剧烈的波澜，两个两具由黑雾撑起的蓝色盔甲从墙中飘出，同时四面八方被灰色的雾气所封闭。
    lv39静默邪灵
    很明显，湛蓝圣杯的消散触发了预留在此处的守备魔法
    飘浮在空中，穿着恐怖蓝铠的黑雾邪灵张开大口，发出无声的尖啸，挥舞手中的巨斧朝洛劈来
    洛身上亮起烈阳圣盾，挡下这两道带有强力腐蚀气息的斧击，随后低头祈祷。
    下一刻，大净化的净光从洛身上扩散开来，几乎是瞬间，两只静默邪灵便在净光下泯灭与虚无。
    “还好是黑暗属性的，没有拖延时间太久”
    洛喃喃一句，接着一道净化打开封闭出口的灰雾，走出。
    湛蓝圣杯被夺，此刻菲特一定已经知晓了有入侵者存在，还会有一场战斗等着她。
    再回到侧厅的时候，洛发现四处竟然被无穷的黑暗所包裹，宛如天黑一般。
    洛皱了皱眉头，对出口处射出晨曦之光。晨曦之光贯入深厚的黑暗中，毫无波澜。
    房间被魔法结界封死了，释放魔法结界的至少在五十级以上
    瞬息间判断出现在的状况，洛的心当即沉了下去
    菲特身边居然有天空阶的魔法师么……

第一百三十七章 开战菲特

就在洛沉默等待敌人或是贝特大主教到来的时候，菲特那风的声音突然从四周黑暗帷幕中层层响起
    “原本巴拉卡大人跟，带有有月之神力的人进入了宅里，我还难以置信……”
    巴拉卡……这是洛第二次听到这个名字，是设下四周黑暗结界的那个50级以上的魔法师么的名字么。
    菲特的声音并没有停下
    “洛姐，真没有想到你会以这种方式来到这里，真是让人意外”
    “撕~更多的话，请来主厅在来聊吧，我作为宅邸的主人，总不能像抓老鼠一样去抓客人对吧，当然你愿意做老鼠的话，我也可以主动去找你，栏子中的老鼠，可藏不到哪里去”
    话音落下，四周覆盖的黑暗与影的显露一张紫红的鬼面笑脸，对着洛森一笑。
    看来自己位置被探知了，躲藏起来意义不大
    那个空阶的法师没有直接出手，明他明显忌惮空令的存在，自己就还有很多机会，只要硬拖，就能等到贝特大主教到来。
    贝特一个或许还不够，毕竟还不懂这个空阶法师的具体等级……
    洛思考一会，将伊莲娜的导师凯末尔给自己的魔法水晶捏碎。
    两个强者支援，这就很稳了
    接着洛不再停留，向大宅楼的主厅走去，既然那个空阶法师忌惮空，显然是要菲特来解决自己，那她就过去碰碰就好了。
    菲特本人可没有什么好怕的。
    快步走到奢华瑰丽，富丽堂皇的别墅大厅中，洛意外的发现这大厅异常空旷，大厅地面上只站着一菲特个人，显得怪异至极
    他那些手下呢？藏起来了？
    洛心翼翼的观察四周，缓步向大厅中心走去。
    “洛姐，不用看了，确实只有我一个人，也只有我一个人就够了”
    “其他的人，可不配知道这里的事”
    背对着洛的菲特转过悠悠道，言语中带着一种莫名的喜悦与自信。
    洛谨慎的走了一段路子，发现确实没有任何毒镖飞箭出现后，放松下肌，脚步变轻，直子，目光冰冷的看向向菲特。
    “你看起来似乎很开心？”
    洛冷声问道
    其实她很不喜欢开打前bb这种脑瘫事，但是现在要拖时间等到贝特大主教和凯末尔大魔导师到了，所以现在能多话她就多一点。
    菲特呵呵一笑，手指传入头发，轻轻一拔，手指捏着的头发将手伸出，阳怪气道
    “洛姐是不知道这几我为了设计安排你来到这里花了多少脑筋，生了多少白发。”
    “这没有想到世界上既然还会有如此惊喜，你居然会主动送上们来……”
    “看来就算是大主教的弟子，也会对湛蓝圣杯这样的圣物生有占有的恶啊”
    洛走到一个攻守皆夷距离，停下脚步，淡淡道
    “那我就站在这里，你能怎么样呢？”
    菲特脸上的笑容裂开，恶又凶狠道
    “如果你是一个战士，这会是很有效果的挑衅，但是您是一位美丽的姐，我完全可以把这一句话当做暧昧的邀请”
    “哦，这真是让人心潮澎湃~呵呵~，洛姐，接下来的时间，对你来可能会很长，至于快乐与否，就看你怎么感受了”
    得委婉的，看来还这是正经的贵族出。
    洛眉毛一动，再想引他一些垃圾话来拖延时间
    这时，突然黑暗中有一个低沉的中年男声在黑暗中回开来
    “行了，菲特，外边有一个教会的空强者在这一区域寻找她，不要拖延时间，趁着城中那三位还没有发现这里的黑暗封，快点解决掉这个女祭司”
    洛眉头微微一皱
    靠，附近的魔法结界居然有隐逸屏蔽效果么，连空令都没有察觉的魔法阵，她怎么忘了黑暗魔力有隐逸的特……
    听玩黑暗响起的声音，菲特脸上的笑容消失，彻底转化为恶，他向黑暗处微微一鞠躬，恭敬道
    “好的，大人”
    完，他立起，将手中头发向空中一甩
    飞舞至空中的发丝绽放出紫芒，变作无数把锋利的刀刃向洛刺来
    洛疑惑一皱眉，不解的心思瞬间在心底转过
    她看过菲特的人物信息，明明是很普通的34级战士来着，哪里来的这种手段……
    带着轻微的不解，洛两个灵巧的跳躲过这些细刃，手中圣典变做烈焰之剑延展而开，对菲特试探的出晨曦之光。
    晨曦之光命中菲特的前一秒，一道暗纹护盾出现，挡住了晨曦的光明，随后破碎
    菲特楞了楞，感叹道
    “多么强大的力量，那柄烈焰剑应该也是教会圣物对吧，能为你带来这样的武力，看来洛姐在教会中的地位比我想象中的要高很多啊”
    “怪不得我那些手下死得那么干净利落，甚至查尔芬都一去不回”
    查尔芬，那晚洛碰上的那个40级杀手的名字
    菲特着着，突然双目变得血红，放出残暴的光芒，同时皮肤变得灰白，再低吼道
    “可惜，今两件圣物与人都会给我留下！”
    他上的衣服突然爆开，露出那刻有密密麻麻法阵魔纹的皮肤。这些魔纹法阵发红发烫，在他的皮肤上急速游动起来。
    他的体大暴涨一被左右，指甲尖锐变长，手肘处长出尖锐的锋刃，强横的黑暗魔力从上爆开
    lv42菲特赛万斯提
    这一次，系统信息没有他的职业……
    洛微微一眨眼睛，冷漠不语，心中各种心思闪过
    有魔刻者影子，他是融合了深渊恶魔的皮肤组织么，融合深渊还能保持神智清醒，黑色希望居然能做到这种事……
    菲特伸出长长的紫色舌头甩一甩，道。
    “感受到了吗，这份真正的强大”
    “你会为圣物给你带来的那可笑自信而悔恨的，祭祀……”
    洛依旧平静淡漠，没有回话，直接又向菲特出一发晨曦之光。
    菲特抬起灰色的爪臂挡下晨曦之光，同时手掌连同前臂全部被消融。
    菲特抬手看了看断臂上还有强烈灼烧痕迹的伤口，喃喃到
    “好强横的力量，我开始期待那件圣器是什么了”
    完，他直接将残短的半只手臂扯下，向洛扔来。
    这半截灰色的手臂飞在空中放出紫芒，变成一柄巨大的旋刃急速旋转。
    洛后亮起两支透明美丽的光明双翼，双翼轻灵扇动，让洛一个冲刺躲过旋刃攻击。
    “越来越有趣了”
    菲特大笑一声，残缺的臂膀一阵蠕动，狰狞弯曲的巨刃手臂长出，向洛劈来。
    洛冷冽目光不变。

第一百三十八章 传送

一片黑暗帷幕笼罩下的大厅中，洛和菲特近交战在一起
    有着强横的深渊黑暗魔力驱动，菲特的速度极快，几乎只比满buff的洛差上一筹，而且一举一动都带着巨大的动能，每一次锋刃攻击都挂出猛烈的飙风。
    有魔刻者技术与深渊刃魔组织带给了他无比强大的力量，如果是普通的40级战士，甚至在他手下连三招都撑不下来就被他砍得撕碎。
    但是仅仅凭借丰富战斗经验与凌乱剑术，无论菲特的攻击怎么猛烈，都无法擦到洛一丝一毫，而每几个闪避间，洛总能找到机会出剑，精准命中菲特。
    一分钟不到的时间，菲特的浑上下就布满了燃烧着净化之焰的伤痕。因为洛时不时会放净化与治愈术的原因，他连用魔力剿灭圣炎恢复伤口都做不到。
    渐渐的，菲特的攻击慢了下来
    洛目光一凝，抓住菲特一次重攻击来到的前的空档，扇动后的透明光翼，斜向冲刺到菲特左侧后的位置，烈焰之剑精准刁钻的向他心脏处刺出。
    菲特一招落空，手臂巨刃将地面砸得粉碎，同时被后的洛一剑穿心！
    触碰到邪恶污秽之物，烈焰之剑的圣火在霎时变得旺盛。
    “啊！”
    菲特痛呼一声，口中喷出金色的火焰。
    接着他眼中闪烁凶光，猛力一扭，使烈焰之剑从口横切着自己的左将剑分离开，然后痛苦的退后两步
    洛乘胜追击，带着冷冽的目光持剑从右侧砍向菲特的脖子。
    菲特吃力抬起巨大弯刃模样的右臂，格挡这次攻击。
    弯刃右臂被烈焰之剑平整切开的同时也给了菲特反应的时间，让他向后翻滚躲开这次剑击。
    洛当即长剑一横，对前方菲特的脑袋出晨曦之光。
    既然菲特一招失去战斗主动权，她可就不会停下攻击节奏。
    就在这时，四周黑暗的帷幕中突然落下一颗黑球撞散了洛的晨曦之光，接着转向对她冲撞而来。
    洛眼中闪过凝重之色，微步侧躲开黑球撞击的同时对黑球释放“净蚀十字”，将黑球切散。
    “菲特，不要和她近作战，而且速战速决。刚刚帮了你一手，已经让附近游的教会强者有所察觉了”
    那到低沉的中年男声再度出现
    被救下的菲特站起喘息道
    “是，大人”
    完，他的四周黑暗魔力涌动，浇灭上的了圣炎，将伤口恢复。
    此刻，菲特的脸上已经没有了方才的那份自信与狂妄，更多是不解与疑惑。
    他无论如何都不能想到，一个看去了如此柔弱的少女祭祀，居然能近将融合了深渊刃魔的他压得喘不过气来。
    被断了攻击节奏，洛向后退一步，声喘息着，目光冷冽的看向菲特，上水精灵飘出，为她恢复体力。
    莫约互相沉默了一秒左右，洛手中长剑一横，再向菲特冲刺而来。
    菲特两只胳膊一轮，向洛扔出两柄巨大的黑暗飞龋
    洛不得不放慢速度，以两个灵巧的动作躲开飞刃的攻击。
    虽然妈模板没有什么力量体力，但是她的体非常轻盈柔软，能做出各种极限的闪避动作。
    见到洛前进停滞，菲特马上双脚猛踏地面，围绕着洛开始疾跑转圈，同时连绵不绝的对洛扔出各种各样的黑暗飞龋
    洛一边躲避黑暗飞刃，一边追击菲特，可谁知道他越跑越快，自己竟然在短时间内碰不到他！
    “真烦！”
    洛郁闷的喃喃一声，抬起手中的烈焰之剑，发动装备技能，光明之怒
    光明之怒：圣典向四周发出光明净化之光，对周围敌人造成百分之九百神圣属伤害，对深渊，黑暗，扭曲，不死类敌人造成百分之一千八百的神圣属伤害，并施加持续5秒的光明灼烧效果。
    这时洛武器“获赎之怒光圣典”的装备主动技能，也是洛现在为数不多的群伤高伤技能。
    强烈的神圣光耀从洛的剑柄处绽放而出，带着一种愤怒绪，三百六十五度无死角向四周顷刻扩散开来。
    “呜啊！”
    一直绕着洛跑圈的菲特躲无可躲，体瞬间消融半，痛苦的到在地上，同时上还燃烧有金炎。
    “大人！出手吧！”
    倒在地上的菲特突然向黑暗处痛苦大喊道
    与此同时，洛来到他的边，烈焰之剑就要刺下
    黑暗帷幕之中延伸出黑盾，包裹菲特，黑暗中传来恼火的声音
    “废物，连一个祭祀都搞不定么”
    菲特痛苦的喊道
    “她上的圣物太强了大人，我不是对手”
    “求您了巴卡拉大人！不要在谨慎了，我知道您能在短时间内无视空令，上面派您过来不就是为此么，她上的月神之眼是计划的最后一步啊”
    “哼！”
    黑暗中传来一声冷哼。
    洛顿时感觉到有恐怖的杀意锁住自己，四周黑暗的帷幕中延伸出密密麻麻的幽蓝魂矛，齐齐对准了她
    洛没有犹豫，马上从系统背包中拿出一柄使神像，低头虔诚祈祷道
    “神啊……”
    充满神圣怜悯感的使神像瞬间绽放出纯白无瑕的光明，一道纯白巨大的圣光使光影出现，使长剑插地半跪，两只巨大的羽翼将洛包裹，对洛做出骑士守护姿态。
    这是梅菲尔交给她的保命道具的技能效果，也是她未来50级可以学到的技能，光明守护之誓！
    成千上道恐怖的幽蓝魂矛落下，却没有山洛一丝一毫。
    “咦…？”
    黑暗中发出疑惑的声音，随后又有一张蓝色巨口在四周帷幕中出现，向洛重重吞来。
    黑暗淹过，使光影佁然不动。
    由洛发动的魔法道具，其魔法效果也享受她上的种种加成，根本就不是几个高级魔法能够撼动的。
    “终于找到了”
    这时，一抹金光划开了四周的黑色帷幕，别墅的房顶也被掀开，蓝色空中的大主教贝特与大魔导师凯末尔出现在洛的视野中，与他们对面笼罩黑暗的影子对峙着
    贝特同时目光死死盯着前方飘浮着那到黑影，道
    “束手就擒，还是先吃点苦头”
    凯末尔依旧是那个冷漠的面容，他淡淡看向洛，手中法杖发出光芒，要用魔法将洛带过来
    这时，一抹浓郁的黑色在空中突兀的划过，打断了凯末尔的魔法
    黑影发出重重的叹息声
    “唉~”
    “本来就差一点，我也能走的”
    “或许我一开始就应该这么做”
    他的刚刚话落下，洛的边就突然浮现复杂的银纹法阵，洛想要跳开，却发现这个法阵死死的跟随自己。
    “传送魔法！”
    凯末尔皱眉低喝一声，上飞出巨大的魔法大手向洛抓来。
    贝特脸上闪过着急与怒色，也马上向洛飞来。
    巨大的黑色纱幕卷起，拦住了两饶动作，黑影淡淡道
    “两位，我还在呢”
    与此同时，洛脚下的传送法阵发动，短暂白光过后，她消失在原地
    “可惜，就差一点点，我也能走的”
    黑影的声音有着淡淡的懊悔

第一百三十九章 传送之后

无尽昏暗与迷梦的意识空间中，洛再度看到了那由银色线条勾勒而成的倩媚影
    “又见面了，家伙”
    祂那温柔勾饶少女声音依旧没有变化。
    洛迷茫的看了看前的皎月女神，问道
    “我怎么又来到了这里？”
    皎月女神发出一串轻铃响动般的笑声，笑道
    “我感受到了你进行了一次毛躁粗糙又不够严谨的传送，怕你在传送过程被折磨傻子，所以特地把你的意识拉过来保护一下咯，刚好这种类型的空间传送有借助星空的力量”
    洛郁闷道
    “我是被迫传送的，给一个连自己命都不要的大魔导师摆弄到了”
    “嗯？”
    皎月女神轻声道
    “你似乎遇到了麻烦？”
    洛看羕一眼，然后低下头，回忆有关黑色希望与神婴邪孽的计划的东西。
    皎月女神沉默了一秒，低声吐出两个词
    “臆想，狂妄”
    洛开口问道
    “你觉得他们再做无用功，造神是异想开么？”
    皎月女神柔媚摸着下巴摇摇头，轻淡道
    “我倒是对人类造神这种事没有多大怀疑，反正现在世界上正神差不多死光了，随便几个吸收了些神力，用神力侵染灵魂的东西都能成为自称神明的伪神，人类能造出几个这样的邪神倒是没有什么好意外的”
    “那你的臆想和狂妄是什么意思？”
    皎月女神嘲讽般呵呵了一声，道
    “这群蠢货想要用各式各样的神力搓揉创造神婴，这只神婴儿的未来的权能是什么，全能么。试图创造拥有一切权柄的神，这是臆想”
    “而且他们还想控制创造出来的神婴，以人控神，这是狂妄”
    原来是这样……
    洛摆摆手，道
    “反正无论怎么样，你的神力应该是他们的最后一块拼图，不是我脖子上的月珠，我也不会被他们强制传送了”
    皎月女神又呵了一声，道
    “你想什么”
    然后洛尴尬的咳嗽一声，
    “不管怎么样，我活着，而且脖子上的项链还在，才能帮你复活对吧”
    皎月女神笑道
    “你是在求我帮你一把么”
    洛尴尬道
    “不用帮太多，影响一下传送落点，别让我一下子处险境就行了”
    洛怕直接被传送到敌人堆里，旁边还有几个完全没法战胜的高级敌人，这就没法打了。
    皎月女神轻吟道
    “嗯，这我确实可以帮你一下，而且我还可以给你一个庇佑，让你不易于被发现和察觉”
    “不过你其实可以把你手上的月珠交出去，我想参与这件有趣的事的……”
    洛眉头一皱，疑问到
    “你想怎么参与”
    祂现在不是没有能力干预现实么
    “嘻嘻嘻，这你就不用管了，如果阻止这个所谓的神婴计划算是一种功绩的话，我帮你得到这份功绩，如何？”
    洛沉默了一两秒，问道
    “你能保证我的安全么”
    “黑色希望”完成神婴仪式的地点肯定是龙潭虎，60级的星空强者肯定有，70级的圣者都不定会出现，让她只是去搅和这趟浑水也太离谱零。
    “呵呵呵”
    皎月女神笑道
    “有我提供的庇佑，不会有人能注意到你的，除非你自己想死”
    洛思考了好一会，道
    “好吧，改变传送点，把我放到安全的地方，我视况而动作”
    “那我等着你的好消息咯”
    皎月女神狡黠的笑道，隔空向洛的额头轻轻一点
    洛的意识当即变为昏暗。
    当视野再度恢复清晰时，洛发自己正处于半空中，脚底下是一片大山绿地。她正以不断加快的速度往下掉。
    很明显，在皎月女神的影响下，她被传送到了半空郑
    “靠！”
    洛暗骂一声，背后透明的光之双翼打开，宛若打开降落伞或滑翔翼一般，使得她在空中以飘浮的姿态缓缓落下。
    莫约过了几分钟，洛才算是有惊无险的降落到山里的草地上
    35被动技能“光明双翼”不但能使光明振翅的冲刺效果增加到两次，而且还能为洛提供滞空，滑翔的效果，因此没有被摔烂。
    “呼~呼~”
    从高空中落到地面的感觉并不是很好，洛在地上喘了会气才抬头观察四周。
    这里周围似乎是一片山谷山林，看不见任何人烟与人类文明的痕迹。
    不过洛想她所在的地方应该和那个黑影想把她传送到的地方相差不远，那处神婴仪式点就在附近。
    现在要去哪里呢……
    实话，要是现在能有条路回到索赫城，她肯定头都不回直接走。
    这时，远处突然响起梭梭的声音，似乎有什么人在极速靠近着。
    不是高空飞行过来的，明没有到50级……
    洛眯了眯眼睛，将脖子上的月珠随手甩到一个地方，而后在不远处的树林中不太认真的隐藏起来。
    这样的隐藏，一般有个20级以上都能发现她。
    洛要试一试皎月女神给她隐蔽庇佑管不管用，有用的话就去大胆作死，没有用的话就把来者杀了赶紧想办法跑路
    在树林里呆了一会后，洛就看到两个披着枣红色信徒长袍的40级战士来到她前的不远处。
    “主祭大人有奇特空间波动的地方就是这里了吧”
    一人道
    “可是这里什么都没有，我们来的时候也没有看到什么人”
    另外一人道
    洛就站在他们后的树丛里，可是两个大地战士却硬是感知不到她的存在。
    洛心中一动，不做任何隐蔽姿态的大胆走出树林，就直直在他们后站着。
    两个40级的战士却还是毫无察觉，还在那里交谈
    “会不会是传来了一位魔法师强者？”
    “不会，是的话主祭大人一定会知道的”
    “你看，那是什么！”
    他们其中有一个人发现了躺在远边草地中的玉石月珠，快步走过去
    “这，这是月的气息”
    他的手甚至抖动了起来，显得极为激动
    另外一个人也呼吸粗重的道
    “这是神婴最后缺少的那枚眼睛？”
    “主祭大人不是月神之眼在索赫城吗，还派了巴拉卡大人过去”
    “这……难不成是巴拉卡大人将月神之眼传送过来的？”
    “那巴拉卡大人呢，他为什么不会带着月珠一起过来”
    这一句话一问出，两人皆沉默了下去

第一百四十章 祭祀场

洛又大胆的向两个大地战士靠近了两步，他们却还是没有察觉
    这层隐蔽庇佑那么效果这么好的么
    “呵呵，似乎不相信我呢”
    突然，皎月女神声音在洛的脑海中出现
    洛楞以楞，月珠明明不在她身上了，为什么皎月女神还能和她沟通
    洛在心底问道
    “月珠不是在他们身上吗，你怎么还能跟我说话”
    皎月女神笑道
    “因为我跟你一块出来了，你的灵魂身体神性很不错，能容纳我的神魂却毫无影响，真好”
    “你现在在我身上？”
    “并没有什么所谓不是么”
    “你一个异神居然附在我主的信徒身上！”
    “并没有什么事情发生不是么”
    洛霎时间说不出话来，她本来以为皎月女神说掺和这件事只是想玩玩，没有想到意识隐藏在星空中的祂直接接着自己的意识降临现实世界了，这更像是一场豪赌啊。
    这时，远处进入沉默的两个大地战士又有了新的交谈
    “巴拉卡大人……”
    “好了，无论巴拉卡大人怎么样，我们现在都必须得吧这颗月神之眼送回去，这是最后一步了”
    两人对视一眼，就向一个方向疾驰而去
    皎月女神从洛的脑海里发出声音说道
    “跟上他们吧”
    洛顿时一个头两个大，给自己加好buff向两个大地战士离开的方向飞奔起来，一边疾驰着，洛心中一边忍不住吐槽
    “为什么要我带你过去，你不自己留在月珠里”
    她真的不太想趟这趟龙潭虎穴
    “留在月珠里等于自我封印，知道么”
    皎月女神平淡回答道
    洛咬了咬牙，全速跟上前方的两个大地战士，没有再说话。
    莫约翻了三个山头，洛跟着他们来到一处陡峭的山壁旁，看到一座巨大，宏伟，充满历史感破败祭祀场。
    宏大破败的里跪满了身穿红色长袍的信徒，大概千人左右，不断的对祭坛中心的一座巨大辉石棺膜拜着。
    祭祀场旁边是一片被开辟出来的空地，搭满了帐篷木屋。
    看着祭祀场内那熟悉的残垣断壁，洛怔了怔
    原来是这里……
    皎月女神突然说道
    “看起来你似乎知道这时什么地方”
    洛答道
    “一个古太阳神祭台，曾经太阳圆盘的封印之地”
    古太阳神是游戏里一个很大的背景板，在游戏刚刚出来的时候，古太阳神就已经死了很多很多年了，只不过祂在大地上留下不少有价值的副本和物品。
    深渊入侵版本剧情的开端便是从这个祭坛里的太阳圆盘被盗开始的。不过那也已经是好几百年前的事情了。
    皎月女神突然莫名其妙的说道
    “真难得你作为光明女神的信徒会知道古太阳神……”
    洛眼角抽了抽，作为玩家，洛当然知道光明女神在有意抹除古太阳神这一存在，但是现在她算是光明女神的信徒，也不好和皎月女神交流这方面的话题
    洛摸了摸身旁粗糙的树干，心中问道
    “现在我们要做什么？”
    “混进去，等待仪式开始”
    “他们刚刚拿到月珠，会马上开始仪式么”
    “反正也就这几天了，多等一会有什么”
    “好吧”
    洛在祭祀场旁边的生活营地中找到了这里所有人都会穿的枣红色信徒长袍给自己套上，走近那宏大而破败祭坛中。
    密密麻麻的信众们多在对祭坛中心的辉石巨棺膜拜着，站立者是其中极少数，因为有隐蔽庇佑存在，所以洛行走在其中没有引起任何注视。
    “他们这是在做什么？”
    洛在心里默问
    皎月女神道
    “哪怕邪神，也需要信徒”
    “但是这个邪神还没诞生呢”
    “为了诞生，就更加需要信徒了，我有点好奇，一个搓揉各种神力的邪神，牠的神典是怎么描述牠的权柄的”
    皎月女神笑道。
    “就这么点信徒够么”
    “足够了，他们全部都有魔力么，而且似乎还非常虔诚”
    洛点开这些人的个人信息，发现在场的上千人真的似乎没有一个低于十五级。
    “所以这些信徒到底能为那未出生的神婴做什么？”
    洛又问道
    “能做的事情很多……”
    皎月女神似答肺答的说道
    这时，两个手持幽蓝水晶法杖，带着巨大面具，浑身上下都带着沉重复古礼器祭祀的模样的老者带着8个黑纹红袍的随从来到辉石巨棺前。
    两个人祭祀没有说话，祭祀场上正在对巨棺膜拜的信众们一一站起身，看向耸立在巨棺前的九人。
    洛默默点开了两个老者的信息，顿时吓一跳
    lv62乔什·霍根灵魂法师
    lv65法瑞斯·伯纳黑暗祭祀
    一个灵魂方面的星空魔导师，一个星空阶的黑暗祭祀，好家伙，直接两个星空阶级的强者。
    他们身后的八人3个五十级的，5个四十级的，今天洛看到的两个40级战士就在里面。
    然而就算是两个星空强者，也没有发现洛这个异常的存在，看来皎月女神的隐蔽庇佑的效果要比洛想象得强很多。
    只见其中一个老者拿出月珠，对另外一个老者交谈什么
    接着，洛莫名其妙的就听到了他们的谈话
    “真的要现在开始仪式吗，我们应该等一位引导者大人过来”
    “我们足够主导仪式补什么”
    “而且虽然月神之眼来到了这里，但是巴拉卡却没有归来，很难说他在索赫城内遇到了什么。我们必须以防万一，速战速决”
    “好吧，反正也一切准备就绪了”
    拿着月珠的老者说完，手中月珠飞起，像沉入水面般直接沉入了辉石巨棺之中。
    到这洛就没法继续听到声音。
    “你看，他们今晚就要开始了”
    皎月女神笑道
    洛眼角抽了抽，问
    “要我怎么做？”
    “尽量靠近一些，剩下的等仪式开始的时候再说吧”
    “好”
    洛低着头缓步向前靠近，直到一个五十级的战士看了她一眼，才停下脚步
    这时，站在辉石巨棺前，身穿复古沉重礼器的两个星空阶老者身上突然发出炫目威严的光芒，浮到低空中
    “我们的虔诚终于得到了神的回应，祂终于答应我们愿意归来，就在今晚”
    一个老者威严说道
    他身上的魔法光效洛看不出任何寓意，应该只是用来哄人。

第一百四十一章 初啼与婴笑

随着一位星空阶的法师老者故作威严的声音落下，破败祭祀场内近千的红袍信众们皆纷纷低下头，喊道
    “”
    他们的是居然是古精灵语，让洛一下子没听懂。
    浮空发光的祭祀老者点点头，道
    “就在今晚，我们要用最虔诚的姿态，迎接我主的到来，所有人，现在马上站到自己的位置上去”
    没有人交谈，没有人发出异响，仿佛已经做过上千遍一般，所有人有条不紊的走动着
    洛压了压头上的兜帽，心中着急问道
    “现在我要站在哪？”
    皎月女神在洛脑海中道
    “站着别动，不会有人发现你的”
    洛紧绷的子一松，站在原地没有动作，看着四周的信众们走动
    果然，她这样一个异类并没有引起任何饶关注
    莫约过了两分钟，这些数量近千，魔力水平都在15级的信众们都站到了破败祭祀场上某个独属于自己的特殊位置上，看向空的两个祭祀老者。
    浮在空中的两位老者对视一眼，又落到地面上，对边站在巨棺不同位置的7个黑袍侍从们比了个手势。
    5个40级，3个50的黑袍侍从双手朝举，用古精灵语唱起某种有崇高与赞美之意的恢弘歌曲，同时上涌出澎湃的魔力，朝上空划出一道弧线连接上辉石巨棺。
    他们刚刚开始歌唱，四周们的信众也随着他们一起唱起来，同时上魔力激发，奇妙的相互连接在一起，连向辉石巨棺。
    两个60级的老者分别念动不同的咒语，上亮起冲的魔法光束。
    这时，本来灰蒙蒙的夜晚突然照下一抹明亮灿烂的阳光，将破败的祭祀场照亮。
    这道阳光极其灼明亮，一般人沐浴其中恐怕二十分钟就会死。
    随着异常的太阳之光照下，破败祭祀场上亮起一条条华丽的金色光线，向祭祀场中心的辉石巨棺汇聚。
    “这个不知道被翻了多少遍的破败古太阳神祭祀场居然还能有这种作用”
    洛心中暗暗惊奇道
    皎月女神那温柔和妩媚的声音又在洛的脑海中响起
    “原来是仪式这样，人类总是能玩出一些新奇魔法”
    洛眉毛一挑，问道
    “现在我要怎么做？”
    很奇怪，她现在没有激发魔力与其他信徒连线，明明突兀至极，却还是无人察觉
    皎月女神淡淡回答道
    “不用做什么，看着就好了”
    祂话完，洛上就突然亮起一道朦胧的银月之光，融入至破败祭祀场上信众产生的魔力连线之郑
    接着，洛就再也听不到祂的声音。
    祭祀场中恢弘崇高的歌声渐渐进入激昂澎湃的节奏，祭祀场中心那巨大的辉石棺匣缓缓浮空，散发出五颜六色的魔法光晕。
    突然之间，四周的信众们在同一间跪下了，只留洛一人站在原地。
    辉石巨棺融化了，其石质被吸收入一个巨大的光斑之郑
    那道光斑又迸发出无比灼的烈阳之光，随后暗淡下来
    清脆响亮的婴啼声骤然从光斑中发出，在所有华丽的光彩暗淡下来之后，一个彩色的，体屈卷的巨大婴儿在空中出现，大声哭叫着。
    巨婴皮肤如同明亮的白辉石，右手燃烧着火焰，左手凝结寒冰，右脚环绕着青色的风，左脚布满尘土，他的心部有一团绿意在跳动，腹部一片暗。
    巨婴半睁开双眼，左只眼睛蹦出闪耀的阳光，右只眼散出洁白的月光
    婴儿一直在哭啼，却愈哭啼愈加神圣崇高
    不知不觉间，信众们的歌声慢慢停下了，所有人都泪流满面，狂而虔诚的趴在地上对巨婴顶礼膜拜
    两个星空阶的老者一个还在念着魔法咒语，一个却流下激动的泪光，用古精灵语对巨婴大声呐喊着什么，似乎在对巨婴高声赞美。
    非常够味的邪教祭场……
    洛在心中默默评价道
    这时，初生的巨婴哭啼突然停了下来，宛如一首歌曲突然被按了暂停键一般突兀
    无论正在膜拜的信众还是那两个星空阶的老者都楞住了，脸上尽是惊愕
    就在所有人都陷入懵的时候，屈卷着子的巨婴突然双脚朝下，将体伸展开来，缓缓闭上那只迸出阳光的左眼，俯视下的众人，脸上嘴角勾起一个诡异的弧度
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻”
    婴儿发出一连串妖异的怪笑，一抹月纱披在祂的上，随后祂的体以不可思议的快速长大，竟然从刚刚初生的男婴顷刻间变成了一个五六岁女孩，躯干四肢那五彩斑斓的颜色也渐渐消失。
    那个62级的灵魂法师顿时瞠目裂，怒吼道
    “你是谁！”
    另外一那个65级的黑暗祭祀停下了口中的咒语，用颇为不善的目光看向半空中的女孩
    女孩停止了怪笑，唯一睁开的那只眼睛里尽是笑意，只见祂用女孩幼稚的声音牙语道
    “我是你们的神呐，为什么要停止膜拜，为什么要停止赞美？”
    祂话音落下，披着朦胧月纱的手臂轻轻一甩，跪在祭祀场上的上千信众包括那5个四十级3个50级的侍从全部睡倒在地面上，脸上一片枯槁虚弱。
    这时，那个星空阶的黑暗祭祀言语不善问道
    “请问阁下是谁？为什么破坏我们的仪式？”
    他旁的星空阶灵魂法师也怒道
    “马上从神婴的体中滚出来！否则你会付出永世难忘的代价”
    他话音落下，空气中泛起一阵白色的波动，似乎发动了什么强力的灵魂魔法。
    披着月纱的女孩捂嘴一笑，道
    “真是不乖，明明刚才你们是那样的虔诚”
    似乎完全没有受到这道灵魂魔法的影响
    黑暗祭祀脸色一变，喃喃道
    “异神？难道核心材料里混有残破的神魂么”
    灵魂法师双目一凸，大喊道
    “不可能，我所有材料我都检查过了无数遍，全部都是纯净的，没有任何灵魂残留！”
    披着月纱的女孩再度嘻嘻的笑了起来，道
    “两个孩子，你们还没有像其他人一样贡献自己呢”
    她话音完，两道清亮的月辉降下，笼罩两个星空阶的老者，两人顿时如同窒息般脸涨得通红，似乎难以动弹
    女孩手中突然变出一柄清冷美丽的银色镂空弯刀，缓缓落地，笑道
    “虽然你们还不是圣者，但是也需要特殊处理呢，呵呵”

第一百四十二章 与洛无关的剧场

“向我忏悔，再度显示虔诚吧，两个孩子，这样会让你们接下来的灵魂旅途美好许多”
    睁着单只眼睛的小女孩轻柔说着，手持着银色美丽的弯刀向两个星空强者缓步走近
    这时，那个星空阶的暗祭祀身体突然蔓延出无数黑爪，将两人拘束周身的月辉银环抓断，而后瞬间召唤出一抹纯粹的黑域将前方小女孩所在的空间覆盖
    随后他对身旁的灵魂法师喊道
    “乔什，我们还有机会”
    灵魂法师顿时惊讶道
    “你是说神婴还能挽回？”
    这时，他们身前那纯粹的黑域析出一束束银色月光，小女孩的轻快的笑声从里边发出
    黑暗祭祀脸色凝重道
    “如果她是正神的残魂，就不会真的去占据神婴的身体，我们还有机会，但是需要你的牺牲”
    这时，黑域完全碎裂开，全身散发着银辉月光的小女孩再度笑吟吟对他们走来
    这个黑暗祭祀沉默着突然抬身上的某件法器，发动了某种法术禁止。
    皎月女神所化的小女孩周身突然浮现出无数个黑色的咒文，绕着祂旋转
    祂停下脚步，似乎很头痛的揉起额头，笑道
    “呀呀呀，原来你从头到尾都不虔诚呢，幸亏我没有让那个孩子真的出生，不然牠可真的要倒霉咯”
    银色星芒点点闪烁而出，那些盘旋在小女孩身边的黑色咒文急速消逝着
    星空黑暗祭祀全身发抖，似乎在艰难的维持那些咒文存在
    “牺牲么……”
    星空灵魂法师乔什喃喃道，脸上闪过决然
    他突然快速咏唱出一串奥瑟的咒语，身体快速虚化消逝，只留下灰雾状的灵魂形态。
    接着，灵魂形态的他身上燃起猛烈蓝火，猛的飞入小女孩的身体之中。
    小女孩的身体突然变得僵硬，表情混乱，离乱的魔力光芒不断在身体上闪烁
    良久之后，以全身魔力维持黑色咒文存在的星空黑暗祭祀如同脱离般坐在地上，大口喘气，满面虚汗。
    小女孩周身月光暗淡下来，祂嘴角勾起一丝怪笑，带着无奈的语气说道
    “呀，真是两个不乖的孩子”
    说完，她的那只银月眼珠突然从眼眶中脱落。
    右眼珠脱落之后，小女孩身体发硬发灰变小，不一会，便萎缩成了一个正常大小的男婴，只是这个男婴面带痛苦，全身碳灰皲裂，不见任何生气
    那个65级的黑暗祭祀缓缓站起身，喘着气撇向身后一直站着的洛
    一直在津津有味地看戏的洛猛惊醒过来
    她现在可不是扛着摄像头看游戏剧情cg的游戏角色啊！这里是真实异世界，所有人都是真是存在的！
    而且现在在场还能动的人似乎就剩下了她和这个星空阶的黑暗祭祀两个人
    不会吧……
    洛手指捏在一起，脑子急速转动，思考逃生的方法。
    可是65级的黑暗祭祀仅仅只盯着洛看了两秒，就仿佛当她不存在一般转过头，抱起全身皲裂发灰的男婴，以魔法升空离开。
    洛楞了好久，才不可置信道
    “居然就那么走了？”
    明明洛刚才感觉那个星空黑暗祭祀杀她都不需要半秒的功夫，怎么就这么直截了当带走了……
    洛迷茫的挠挠头，走上前捡起掉落在地上的月色眼珠。
    月珠刚刚入手，皎月女神那熟悉的声音就马上响起
    “洛，我算是帮你阻止了他们的邪神计划咯，就算是异神，你也得好好考虑怎么回报我的善意吧？”
    洛眼角抽了抽，说道
    “明明是你自己收获不小才对吧”
    这是鬼都看得出来了……
    “哈哈哈”
    皎月女神笑了一声，道
    “如果不是为了保住这次的收获，他们两个谁都活不下来”
    洛看了看四周倒了一地的人，问道
    “这些人什么情况”
    皎月女神轻声说道
    “他们向我贡献了自己，灵魂很快就会得到安宁”
    “汲取他人灵魂和魔力，你是邪神吗”
    “这和邪神仪式完全不一样，他们可是完全的虔诚贡献呢”
    洛眼角再抽了抽，不打算在这个问题上多谈，又问道
    “你能不能送我回索赫城”
    看完一出大戏的她不太想跋山涉水走回去
    皎月女神反手一问道
    “那你什么时候去寻找霍德曼古都？”
    “你今天的收获还不够多么”
    “这和找回我的神力，将我复活是两件完全不相干的事情”
    “回索赫城修整一段时间就出发，我现在手上没有其他事情了”
    “嘻嘻嘻，那我看着你哦，另外提醒你一句，那个试图夺取我权柄的邪神已经察觉到了我的存在，你的这趟路程注定会不平坦了”
    夜空中一束明亮月光照下，浓浓困倦冲上洛的脑海
    糟糕，忘了给那些高级的npc补刀恰经验了！
    这是洛昏睡过去后的最后想法。
    ……
    一觉无梦……
    再次醒来之后，洛发现自己正躺在梅菲尔的庭院木屋内的床上，梅菲尔就在不远处的木桌旁阅览教会的宗卷。
    洛走下床，站起身揉眼道
    “导师？”
    梅菲尔转头淡淡看了洛一眼，提起桌上的茶壶到了一杯茶，道
    “醒了喝杯茶醒醒神吧”
    洛缓缓走上前，一口把杯子里的茶水喝干，问
    “我怎么在这里？”
    梅菲尔放下手中的卷宗，对洛说道
    “昨晚，你从天空中落下，是凯末尔阁下先发现救下的你，送到了我这”
    她又问道
    “你还记得被传送过去后发生过什么吗”
    这要编什么故事给她，事后估计还要查记忆的……
    洛思考两秒后，回道
    “那段记忆太混乱了，我不懂怎么描述”
    等下还是在查记忆的时候动脑筋吧，现在她刚刚睡醒，不想思考那么头疼的事情
    梅菲尔摇摇头，道
    “那你就别回忆了，忘记这件事吧”
    洛楞了一愣，问
    “不做记忆提取么”
    梅菲尔悠悠道
    “相关的记忆我已经在你昨晚睡着的时候提取了，你被传送过去后，为了自身安全不被敌人搜查，主动将月神之眼抛弃，而后黑色希望的人发现了月神之眼，将之带回。你则跟着搜捕者找到了邪孽计划的仪式之地，混入其中”
    “你目睹了整个仪式，看到了邪孽仪式中的发生了变异的全过程，在邪孽仪式上，出现了某个未知的存在与两个黑色希望的星空强者发生冲突，最后你被那未知名的存在拉入沉睡，送到了索赫城的高空之中”
    “大约是这样的过程，对吧，洛”
    洛懵了几秒。然后憨憨的点点头
    “好像是这样的”
    为什么梅菲尔从她脑子里读到的是这样相似却又完全不对的记忆，是皎月女神留的后手吗？
    梅菲尔柔和的拉起洛的手，轻声说道
    “黑色希望的神孽仪式就此失败，算是自食其果，我已经把相关事宜上报给教廷，一切后续由莫洛尔圣山裁定，你可以回去好好休想了，不要再想与黑色希望有关的事情”

第一百四十三章 霍德曼古都的资料

索赫城明亮的阳光透过窗台洒进洛恬静纯净的白脸蛋上，洛眼睫毛轻轻扇动，睁开眼睛。长长的伸了个懒腰，走下。
    那一梅菲尔告诉洛，那个名叫巴拉卡的大魔导师把她传送走之后，就带着菲特一起自杀了，那种干净利落，什么都剩下的自杀。
    什么“黑色希望”“奴隶贸易”之类的事彻底告一段落，
    菲特手中掌握这索赫大部分帮派力量与一半的劳力市场，他的死亡与产业清算在索赫城里引起一股持续的震，但是对于索赫城来，这种震也就那样了。
    不知道为什么，那之后洛感觉到她的精神疲倦感很重，按道理来以她现在完全碾压同等级npc的精神属值，这种况不应该存在才对。但事实是她在家里躺宅了两才从满心的慵懒疲倦中恢复过来。
    洛觉得这一定与皎月女神曾经寄托与她灵魂上有关系……
    不过一切都过去了，她有新的事要计划
    换好修女服，洛简单的吃了一顿早餐，与往常清晨一样出门。
    她今要去泡一泡索赫魔法学院里的大图书馆，搜索有关霍德曼古都的事
    她记得霍德曼古都是沉入混沌山脉中环一点钟方向某个位置的地下中，但是现在没有游戏里的大地图地图，她也不可能凭感觉去茫茫复杂山脉中寻找霍德曼古都。
    她昨晚有问过皎月女神霍德曼古都在哪，结果皎月女神告诉洛，祂无法从混沌山脉的神力乱流中感应到霍德曼古都的位置，几百年地理变迁，她也不知道霍德曼古都在哪里。
    所以洛必须靠查找资料，把霍德曼古都位置找到才能出发。
    伊莲娜这两又忙了起来了，没有时间帮她查阅资料，洛只能自己去图书馆收集线索。
    刚刚出门，住隔壁的贵族太太莱娜夫人就对洛打招呼道
    “洛姐，早上好啊”
    洛转过头，也礼貌的招呼道
    “你也早上好，莱娜夫人”
    “洛姐，你这两没有出门，你的收件箱又满了，赶紧清理一下吧，免得邮差又向我抱怨了”
    “嗯？是吗”
    洛疑惑一声，转看向自家门口那大大的收件箱，果然满得溢了出来，邮差甚至还专门找来一个大袋子装那些溢出的包裹。
    明明前阵子她收到信件数量都开始变少了，这两怎么又莫名其妙变多起来。
    带着疑惑，洛皱眉随手拆开一个礼物盒子
    里边装的是一条颇为华贵庸俗的珍珠项链和一封信件
    将珍珠项链随便放在一边，洛速读起信件来
    没过二十几秒，洛就眉毛一挑，大概懂了为什么又莫名其妙收到一大堆礼物的原因。
    这两教会正在调查肃清菲特手下的产业，牵连范围不，动作很大，不少人对大教堂感到害怕，害怕不知道哪一教堂的刀子会指向自己。
    于是就有一些人想通过住在教堂外的洛来讨好教会，于是送了她不少东西。
    “这次的信件堆里应该都是钱货吧，应该不会有那些令人作呕东西”
    洛喃喃到
    她在索赫城刚刚名声鹊起那会，收到的贵族们的礼物都离谱的，有些东西能恶心她两。
    从那以后，她就很少有拆信件的心。
    将大收件箱和收件箱的一堆盒子搬到屋子内，洛就直接戴好兜帽出门，在附近的商业街道上找到一辆档次不错的马车，行向索赫魔法学院
    索赫魔法学院的大图书馆并不是对任何人开放，但是当初校园门卫给她的银章似乎规格不，不但让洛毫无阻拦的进入图书馆，还能享有幽灵引导服务
    “请问客人想看什么类型的书籍”
    拟化出侍者西装，留着两撇胡子，全晶蓝透明的图书馆幽灵对洛彬彬有礼的道
    他的声音是灵魂之音，并不会影响图书馆内的安静。
    洛声道
    “记录有关霍德曼古都的书籍”
    “霍德曼古都？”
    图书馆幽灵重复了一句，随后双眼中划过魔法灵光
    “尊敬的客人，没有专门描述霍德曼古都的书籍，但是提到霍德曼古都的书有很多，请问姐想要了解什么内容的，霍德曼的简述，历史，相关的童话幻想……”
    洛抬起手阻止喋喋不休的幽灵，道
    “对霍德曼古都现在位置有所描述的”
    图书馆幽灵一弯腰，恭敬道
    “您的要求比较细腻，请等待我检索一段时间，找到合适的书籍之后，我会为您送来的”
    洛点点头，随便找个单人桌子坐下，安静等待。
    虽然在上课时间，但是索赫大图书馆里面人依旧不少，哪怕在第三层也是如此。她没有带兜帽，吸引了很多的目光，不过很多人看了洛一会就继续自己的阅读，并没有让洛感到什么不自在。
    不一会，图书馆幽灵就抬着一大叠书籍走过来
    洛额头当即出现几条黑线，脸上僵硬笑道
    “这么多啊”
    幽灵将重重的书放下，道
    “客人，我已经在相关的页码标号记号，您打开阅览就可以了”
    洛眼睛抽了抽，问道
    “那你为什么不直接将那些内容抄录给我？”
    幽灵总是微笑的面庞不变，道
    “对不起客人，我并没有你期望的那种智慧，无法判断那个段落应该抄录下来”
    “哦，这样啊”
    洛点点头
    接着洛便埋头翻书，越看血压越高
    推测……推测个鸡儿，那个位置莫洛尔圣山！
    可能在……，霍德曼古都怎么可能在混沌山脉外围
    位于xxx的霍德曼……，胡扯，霍德曼沉到地下去了！怎么在高山上
    梦到霍德曼？怎么少女都出现了！
    洛再次重重的关上前的书籍，呼出一口气，将心平复下来。
    霍德曼古都在几百年前人类还存在的时候，是交流之城，百族之城，在那个万族共同抗击深渊的时候，霍德曼是人类专门为交流外族而建造的新兴之城。
    因为皎月神教是当时少有的无种族歧视的宗教，人类，精灵，矮人，兽人皆可信仰，所以在霍德曼里很有势力。
    按照皎月女神的法，她最后就是是陨落在那个地方的，神躯被光明女神完全摧毁，残魂意识隐藏于星空
    霍德曼古都则在战斗中被光明女神一剑斩入地面，沉寂于混沌山脉中环一点钟方向的某个位置上。
    这是洛所有知道的东西，而她翻了快十本书，没有一本对的上，所有基本都在胡袄，惹得洛精神烦躁。
    就在洛快不报希望的时候，一个学引起了她的注意
    “……如果霍德曼古都陨落于灾难之中，那那里面一定残留有大量死灵生物，根据精神灵魂魔法，有存在定位霍德曼古都的可能……”

第一百四十四章 应该的缺席

这个学说推测让洛眼前一亮，他大号在带小号的时候曾经下霍德曼古都副本，里面确实存在大量的死灵类生物，这种说法并不算错误。
    “学者拉索亚希拉尔……”
    洛念了一遍提出这个学说的学者名字，转身对身后的图书馆幽灵问道
    “你知道拉索亚学者住在哪里吗？”
    图书馆幽灵绿豆大小的眼睛眨了眨，道
    “客人，我无法回答你您与图书馆内无关的事情”
    “哦，这样啊”
    洛差点忘记它不是真的侍者，只是一个幽灵来着。
    “你在问拉索亚学者的事情吗，洛？”
    一个熟悉的女声在洛的身后响起
    洛楞了楞，转身惊讶道
    “伊莲娜，那么巧，你也在这里？”
    伊莲娜撩起头发微微一笑，轻坐在洛身前的桌子上，道
    “不是碰巧，我听说图书馆来了一个年轻漂亮的少女祭祀，想着你就在这里，于是就过来看看”
    “哦，这样啊”
    洛淡淡点头，而后问
    “你不是很忙么，还有时间来图书馆找我？”
    “还行吧，断断续续的那种忙事多，所以也不是没有空闲时间”
    “嗯，你认识拉索亚学者？”
    “我知道他，他也应该知道我，不过我们之间并不互相认识”
    她们说话的期间，图书馆幽灵眼睛动了动，撑开了一道蓝色透明的魔法结界，使她们的声音不传出去破坏图书馆内的安宁。
    洛理解了一下伊莲娜的话，随即笑道
    “但是也可以认识对吗”
    伊莲娜拿起桌子上被洛打开的书，阅览两秒后，表情奇怪的问道道
    “你对他的这个学说感兴趣？”
    “我觉得他这个方法能找到霍德曼古都”
    似乎听到什么笑话般，伊莲娜笑着摇摇头，将手中的书放下，语气中带着无奈说道
    “洛，你知不知道霍德曼古都很可能是因为神明间的战斗而消失的”
    洛眉头一皱，说道
    “知道啊”
    “那你应该知道那场神战中的主角是哪位伟大的存在么”
    “我神啊，怎么了”
    见到洛没有因为她冒然提到光明女神而生气，伊莲娜暗暗松了一口气，继续说道
    “既然是光明女神参与的神战，她的遗留战场怎么可能还会不洁的亡灵出现？”
    “咦”
    洛楞了楞
    纯粹按照理论来说，确实是这个样子的。光明女神浩荡光明之下，一切不洁与污秽皆不会存在。
    不过洛心中记得很清楚，霍德曼古都确实有很多很多亡灵生物……
    伊莲娜见到洛楞住，再无奈摇一摇头
    “我有注意过拉索亚这个学者一段时间，他有很多灵魂学说很新奇，可惜这条学说发布之后，他很快就被嘲笑缺乏常识，而且还因为这件事而遭受颇多难事，近两年已经极少再听到他的名字了”
    “嗯？这学说猜测有那么离谱吗”
    洛不解的问道
    作为玩家，她感觉这是比较靠谱的寻找霍德曼古都的方法了
    伊莲娜点一点头
    “或许在霍德曼古都存不存在亡灵这一点还有能讨论的空间，但是他想通过亡灵锁定霍德曼古都位置实在不切实际，做到这一点的前提是知道霍德曼古都大概的位置，但是事实上谁都不懂霍德曼古都在哪里”
    “所以这条学说猜想是那种基本毫无价值的类型，几近于幻想”
    洛眼珠子转了转，说道
    “我倒是觉得按照他的想法确实能够找到霍德曼古都”
    伊莲娜楞了楞，疑惑道
    “嗯？洛你知道些什么吗”
    洛点点头，毫不脸红的扯谎说道
    “你知道我以前过的是流浪冒险的生活对吧”
    “在以前我还有过一次进入混沌山脉的经历，在冒险途中的某一天晚上，我做了一个奇怪的梦，梦到了霍德曼古都，还见到里面有很多亡灵生物”
    “伊莲娜，你是魔法师，你应该知道在混沌山脉中突然做了个诡异而无比清晰的梦境肯定有其原因对吧，我相信我做梦的那个地方，混沌山脉中环一点钟方向，一定存在霍德曼古都”
    伊莲娜皱眉唔了一声，疑惑道
    “那时候的你居然有进入到混沌山脉中环的经历吗”
    她遇见洛的时候洛才在非凡层次，还是个祭祀
    洛眼角抽了抽，尴尬道
    “这是秘密……”
    然后洛又站起身，按住伊莲娜的肩膀道
    “伊莲娜，你就说你相不相信我吧”
    见到洛说道这份上，伊莲娜只能无奈摇摇头，轻声问道
    “就算我相信你说的都是真的，那你又想做什么呢”
    洛眉毛一挑，抱胸笑道
    “这还不明显吗，当然要去探险霍德曼古都啊。当年实力弱的时候只能梦到它，现在我实力够了，自然要去真正看他一眼”
    听到洛这番毫不掩饰的发言，伊莲娜惊讶一下，随后脸上的表情一顿复杂变化
    而后，她问道
    “仅仅只是为了探寻对么？”
    洛点头肯定道
    “对，仅仅只是为了探寻”
    伊莲娜叹了一口气，说道
    “好吧，说一些危险什么类似的话你也肯定听不进去，我这几天跟老师谈一下吧，请个长假跟你出去吧”
    洛眼珠子转了转，认真而礼貌的说道
    “其实我一个人去也是可以的，不用影响到你的学业”
    这句话她说的真的很认真
    现在伊莲娜34级不到，她真没法再霍德曼古都里面照顾到她
    伊莲娜眉头一竖，温怒道
    “说什么呢，我们是那么好的朋友，我怎么可能看着你一个人去做那么为危险的事情”
    “可是……你说过这个学期是你的最后一个学期，总不能在这么重要的时候让你请长假对吧”
    洛脸上勉强拉起微笑说道，她记得伊莲娜跟她说过这个学期是她在索赫魔法学院的最后一个学期了。
    临近毕业，总不能真的跟她出去冒险吧？
    洛此话一出口，伊莲娜脸上的微怒当即转为为难与犹豫
    “那你不能等我毕业再出发么”
    “毕业了你不先回家么，你来索赫城那么多年了”
    “……”
    洛拍了拍沉默的伊莲娜的肩膀，自信微笑说道
    “好了，相信我的实力，一个人去探寻也不会有事的”
    “而且能不能找到霍德曼古都不是得去拜访拉索亚学者才能清楚么”

第一百四十五章 拉索亚的庭院

经过洛的一番劝慰后，伊莲娜无奈接受她不能和洛一起冒险的事实，随后承诺有时间就带洛去找拉索亚学者。
    之后洛又在图书馆内继续查阅了不少资料，结果都不尽人意，也不是完全没有靠谱的内容，只是那些内容对帮助她找到霍德曼古都帮助甚。
    接着洛在家又闲适的带了几，出了几个治疗任务之后，伊莲娜就主动找上了她，带她去拜访拉索亚学者
    在两人乘坐马车行事了一段时间，来到城市边缘里的某个地方
    “租地龙？这是什么意思？”
    洛本来还以为拉索亚真的住在这城边的脏臭集市中，没想到伊莲娜只是带她过来租地龙
    伊莲娜将手中金钱交付给地龙铺老板，转头对洛道
    “拉索亚住在城外高山上，租地龙过去是最便利的做法”
    老板掂零手上的钱袋，挤眉问道
    “两位客人，你们真的只租一头地龙？”
    伊莲娜回过头，道
    “怎么了，两个人骑一头地龙不可以吗？”
    地龙铺老板一听这话，脸色一变，顿时想一些刻薄的话，但是他又看了看伊莲娜的脸蛋和她头上的大魔法师帽，吞了口唾沫又将想的话咽下去，和气的道
    “两位客一等，我这就去把地龙牵出来”
    伊莲娜轻轻一点头
    洛没有在意这段交谈，直接对伊莲娜问道
    “为什么拉索亚学者会住在城外的高山上？”
    伊莲娜轻轻一摊手，
    “他的灵魂魔法研究需要某种特殊的环境，城内没有合适的环境”
    洛唔了一声，又问道
    “什么样的魔法研究要住到城外高山上呢？”
    伊莲娜摇一摇头
    “我也了解不多，听是什么活物灵化之类的”
    “哦”
    洛也听不懂，也就没再什么
    就在这时候，地龙铺老板从后面的地龙厩里迁出了一头壮硕精神的地龙来到两人面前
    “两位客人，地龙我给你们带来了，还按照你们的意思给你们换上双人马鞍”
    “洛”
    伊莲娜对洛给了一个眼神
    洛点点头，走到地龙边，抓住缰绳，赶紧利索的爬上它的背上。
    地龙神色平静，对洛的动作没有任何反应，显得很是乖巧
    “坐骑乘坐”是《星空幻想》游戏里所有角色都有的公共功能机能，并没有失败或其他的法可言。
    “咦？”
    地龙铺老板见状发出了疑惑的声音
    他本以为骑手会是付钱的那个魔法师，没有想到骑手却是魔法师后那个柔的女祭司，明明那个女魔法师看起来年龄更大更成熟一些。
    调整好坐姿之后，洛压了压自己的兜帽，向伊莲娜伸出手，道
    “这地龙可以用，上来吧”
    伊莲娜点一点头，握住洛的手爬上洛后的马鞍坐垫
    地龙铺老板马上招呼道
    “两位客人走好，每两个时半个金币哈”
    洛一拉缰绳，想要驱使地龙走开，但是手上动作刚刚扬起，又缓缓放下
    伊莲娜柔声问道
    “怎么了？”
    洛摇摇头，对地龙店铺老板开口问道
    “老板，为什么这匹地龙上有股奇怪的花香味”
    伊莲娜闻言惊讶了一下，赶紧低头闻了闻，随后抬头笑道
    “真的有股花香味，老板，这是专门出租给女客饶地龙吗？”
    三高五粗的地龙铺老板无奈的一摊手，道
    “我哪里会做这种事，这气味是前两几个挑剔的客人留下的，他们嫌地龙太臭了，洒了一些奇怪的花粉上去”
    洛随口一问道
    “什么样的客人啊？”
    地龙铺老板当即露出不屑与厌恶的表，道
    “一群黑皮精灵，脾气很臭，又很气”
    “哦”
    洛淡淡一点头，没有再问什么，直接拉起缰绳驾驭地龙朝城外走去
    她并怎么好奇与她无关的事
    ……
    出城后又半的时间，在伊莲娜的引导下，洛驾驶地龙来到了一座离索赫城并不远的高山上
    行走于昏暗的山林间，洛向后的伊莲娜问道
    “你以前来过这里吗？”
    “当然没颖
    伊莲娜的回答非常直接干脆
    洛当即不解道
    “那你怎么懂拉索亚学士具体住在山上的哪里，这座山可不”
    伊莲娜拿出了一个银色罗盘
    “这还不简单，拉索亚住在城外为的是魔法研究，所以他的住所一定有后的魔法气息，我用魔法仪器探测一下就好”
    她手中的罗盘上魔法灵光闪过，其上的指针指向一个方向
    “朝西北方向走”
    伊莲娜收起罗盘道
    洛点点头，缰绳一扯，驾驶地龙加速向西北方向跑去
    “他住在城外，又那么好找，不会出什么意外嘛？”
    洛对自己作为饵被拉到城外被魔刻者伏击的那段经历还记忆由深
    伊莲娜轻轻一笑，不在意的道
    “就算是索赫城外，那也是诺瑟特帝国内的文明之地，拉索亚学者怎么也是一位八星大魔法师，能有什么意外”
    “哦……”
    随着地龙持续急奔，两人来到了半山腰上一处周围长满紫色花卉的木屋庭院中
    洛和伊莲娜从地龙背上跳下，将地龙在一旁树干上绑好之后，走进庭院
    刚刚进入庭院内，伊莲娜就对木屋大喊到
    “拉索亚阁下，你在吗，我是凯末尔法师的弟子伊莲娜，有事想请教你”
    木屋里并没有任何回应出现
    良久之后，伊莲娜看向洛，无奈一耸肩，无奈
    “他好像不在”
    魔法师总是会有各自原因不在家的，她们没有和拉索亚提前通信，见不到他也是很正常的事。
    看来是白来一趟了……
    洛也无奈一摊手，随便摸了摸庭院里的紫色花卉，问
    “这些都是些什么花啊，上面似乎有奇怪的的魔力”
    伊莲娜，走过来，摘下一朵花瓣，捏了捏，道
    “灵魂的气息”
    “应该是拉索亚学者活物灵化的产物吧”
    洛面色平淡的点点头
    “哦……”
    老实讲，走那么大老远过来见不到人有点败心
    这时，伊莲娜突然神色微妙地道
    “等等，不对劲！”
    “怎么了？”
    洛马上问道
    伊莲娜没有话，而是手上泛起魔力之光，用力扯下一把紫色花卉，闭上眼睛
    “你在做什么”
    伊莲娜的举动让洛满头问号，完全没有看懂

第一百四十六章 皎月女神奇怪的回答

突然扯下一大把紫花的伊莲娜皱眉闭眼，依旧没有话
    在洛耐心的等待一段时间后，她才睁开眼睛，带着少许凝重道
    “这些紫花能够记忆一些模糊的画面”
    “拉索亚学者可能出事了，我们进屋看看”
    洛目光当即一凝，上数道光芒闪过，走到木屋前心而谨慎的踢了一下大门。
    嘎吱~木屋大门是虚掩的，一下子就被洛给踢开了。
    两人凝神等待了一会后，对视一眼，走进木屋
    木屋内并没有太多战斗破坏的痕迹，只是显得比较凌乱，地板上有些刮痕，椅子翻到在一边，只是没有任何血迹
    好一会，洛才开口猜测道
    “拉索亚是被人劫走了？”
    伊莲娜摸了摸地上的刮痕，点头道
    “从花卉读取到的记忆画面大概是这样的”
    洛眉毛一挑，问
    “什么样的人？”
    伊莲娜思索着回答道
    “带着斗篷，黑色皮肤”
    洛楞了楞
    “暗精灵？”
    他想起霖龙铺老板跟她过的事
    伊莲娜不可否置的耸一耸肩，道
    “应该是吧，但是现在的关键是你要怎么做”
    拉索亚被人劫走了，那洛想要通过他找到霍德曼古都的法也就无从谈起。
    她们也不是什么职业侦探，和拉索亚非亲非故的，也不可能花大力气把他找回来。
    洛眉头紧锁，环顾一下木屋四周，道
    “看房间里的痕迹，拉索亚应该是被人突然带走的，屋子里应该没有被其他人处理过，或许我们可以翻一番这间屋子，可能会找到有用的东西”
    死马当做活马医的想法……
    伊莲娜点点头，而后两人就在木屋之中搜索起来。
    拉索亚的木屋里的东西大多稀松平常，就是很正常的居家屋，但是在他的房间内，两人有了意外的发现。
    伊莲娜随手拿起凌乱书桌上的手稿，惊讶道
    “这好像是拉索亚的研究手稿”
    “不会吧，这么重要的东西他不随带在上的吗？”
    洛问道
    伊莲娜阅览着手中的拉索亚手感，道
    “可能是久居于茨原因吧，没有那种习惯也很正常，毕竟他连魔法研究也都是在这里进行的”
    这样的话……
    洛带着点点兴奋道
    “那伊莲娜，你可以凭借这些手搞，还原出依靠死灵锁定霍德曼古都的方法吗”
    本来洛都以为这事要黄了，但现在看来好像有所转机
    伊莲娜放下手稿，书桌面上凌乱的纸张与抽屉里的笔记整理好手下，到
    “这上面确实都记录这拉索亚的最新研究，我回去试一下吧，应该能做得到”
    “那真是太好了！”
    洛马上高欣
    伊莲娜点点头，而会又带着思索疑惑
    “可是暗精灵为什么要劫走拉索亚学者呢，在我印象中，他并不是那种特殊神秘的人”
    “这谁能知道……”
    线索这么少的况下不可能得到任何信息的
    伊莲娜闭目沉思了一会，手中魔光闪亮，用魔法凭空画出一道充满怪异的月亮图案
    洛看得眉毛一跳，问道
    “这是什么？”
    伊莲娜思索着道
    “这是在些暗精灵穿的斗篷上看到的图案，从紫花中里面读到的记忆画面大多模糊不清，但是这个图案尤其清晰，这或许是一条关键的线索”
    洛眨一眨眼，道
    “我只看出来和月亮有关”
    伊莲娜点点头
    “嗯……是肯定与月亮有关，而且又有很浓的宗教色彩，会不会是古银月教会的人？”
    “可是古银月教会的人劫走拉索亚学者是为了什么……”
    洛沉默下来，她大概懂怎么一回事了
    皎月女神过，有邪神在试图窃取祂的权柄，巧夺祂的信徒，这些劫走拉索亚的暗精灵应该就是那些个邪神信徒。
    至于为什么要劫走拉索亚，大概是邪神前几感受到了皎月女神依旧存活，所以着急的想要寻找霍德曼古都的缘故？
    “洛？你是怎么想的？”
    伊莲娜见洛发呆许久，于是忍不住问道
    洛回过神，抬头微笑道
    “应该和银月教会没什么关系，毕竟皎月女神几百前就被我神彻底灭杀了”
    伊莲娜摸着下巴点点头
    “唔……也对，可这个图案代表了什么呢？”
    洛手搭上她的肩膀，劝道
    “好了伊莲娜，不要想那么多了，一千道一万，这件事跟我们关系不大，我们不用管那么多，把这件事上报给魔法师工会，给他们来管就好了”
    既然洛已经大概知道对方是什么人，自然伊莲娜被卷入其中
    “可是……”
    洛摆一摆手
    “没什么可是的，有了这些研究手稿我们也不就差不多达到目的了不是么，听我的，直接回去吧，别想太多了，没用”
    伊莲娜微皱的眉头舒展开来
    “对，洛你的没错，我们没有道理管那么多，回去上报给工会就好”
    洛点一点头
    “嗯，我们回去吧”
    随后两人再细翻了一遍拉索亚的房间，就退出了木屋。
    洛将一旁树干上的地龙缰绳解开，转头想要招呼伊莲娜过来，却发现她再用水元素魔法摘花
    “伊莲娜，你在干什么呢？”
    她印象中伊莲娜不是那种很花的女生
    伊莲娜心翼翼的将前的包裹有大量紫花的泡泡放入空间口袋中，跑到洛的边，道
    “这些魔法材料可能会有用，为了不多跑趟，所以干脆现在就多拿一些”
    洛淡淡一点他，向伊莲娜伸出手。
    伊莲娜一拉洛的手臂，跨上地龙背上，坐好
    ……
    洛回到家的时候已是深夜，伊莲娜给她的答复是一周内有结果，她只能耐心等待了，同时在这段时间内为探索霍德曼古都多做一些准备。
    简单洗了个澡，洛穿着睡衣啃着水果，从窗户看向夜里的星空，捏着脖子上的月珠，心中默念道
    “我今可能遇到那个邪神的信徒了”
    “嗯？”
    皎月女神的回复很快速
    洛将今遇到的事在心中快速讲了一下
    皎月女神沉默了一会，才道
    “如果真的是试图侵吞我权柄的邪神信徒的做的话，那他们劫走那个学者并不是为了寻找霍德曼古都”
    “为什么？”
    洛的疑问换来的是长久的沉默
    许久之后，皎月女神的声音才出现
    “你不要想太多，只要想着怎么进入霍德曼就好了”

第一百四十七章 邪教调查卷宗

因为距离前往混沌山脉寻找霍德曼古都的子不远了，所以洛这几陆续在各个商行中买好了粮食，水袋，方向星盘，结界水晶，钩锁，魔法波动屏蔽道具等长途旅行途中的必要的东西。
    因为这次很可能是她单人出行，不像上次那样有魔法师陪同，所以想要在野外能够便利，只能买一大堆东西来做预备。
    在把野外探寻道具买得差不多之后，洛就来到索赫大教堂里的书楼里，打算查阅一翻有与月亮相关的邪教卷宗。
    这些邪教徒很可能是她在旅行途中会遇到的敌人，所以洛觉得既然有时间就得好好了解这个邪教一番，大概了解一下敌人。
    走道充满宗教艺术气息的书楼内，洛拿出腰间的祭祀黑牌在手上晃了晃，对柜台后的老修女道
    “我想查阅一些有关邪教的卷宗”
    沉溺阅读中的老修女缓缓抬起头，眯着眼睛看慢慢看了一眼洛手中的黑牌，又目光缓缓向上看向洛，眼里闪过惊讶与疑惑之色
    “咦？你是哪位祭祀，我好像从来没有见过你……”
    洛尴尬的笑了笑，道
    “我是教堂里的晨光祭祀，名叫洛”
    她几乎从来没有来过这个书楼，所以这个老修女不认识自己也是很正常的
    老修女面露出恍然的神色，道
    “你就是那位洛祭祀啊，我这么漂亮的修女我怎么一点印象都没樱我还以为我糊涂了呢”
    “你比传言中还要漂亮很多”
    洛皮笑不笑道
    “这位老妈妈，我来书楼里查阅卷宗的，能否告诉我记录邪教相关的卷宗在哪，我想阅览一下”
    教堂内部的神职人员一般都是以兄弟姐妹相称，所以按照规矩洛要称这个老修女为老妈妈。
    老修女带着和蔼的笑容道
    “记录邪教的卷宗可很多呢，而且也不能都给你看，你具体想看什么样的卷轴呢”
    洛眉毛一挑，道
    “与月亮有关的邪教”
    老修女点点头，道。
    “与月有关的邪教？那相关的卷轴就应该很少了，你等等，我去找给你”
    完，她有点吃力的让自己年老的躯站立起来，
    洛赶紧摆摆手，礼貌微笑道
    “不用了不用了，告诉我位置我自己去找就可以了”
    老修女哈笑一声，缓声道
    “那个地方有很多秘密卷宗，是不可以随便乱翻的，只能我去拿，你找个地方坐好，我去该你找来”
    完，她就慢慢悠悠的向走开了。
    洛原地无语了一会，就随便找到一个空座位坐下。
    此刻教堂书楼里只有零零散散的几个人，多是一些修士，各自安静的在光线充足的地方阅读
    在洛进来之后，这些人会时不时的偷偷瞄一眼洛。
    在洛安静等了几分钟后，老修女的声音突然在不远处以夸张的音量响起来
    “要么滚出去，要么就安安静静的看书，别有那么多乱七八糟的心思！”
    这道中气十足的叱呵威力巨大，那些时不时会偷看洛一眼的修士们听到声音后皆面带恐惧的转过，以一幅乖宝宝模样的看书。
    洛眼角抽了抽……
    又大概半分钟，老修女一脸眯笑的抱着一卷宗卷走过来，在洛面前放下，道
    “你的运气很不错，审判庭的人有专门跟踪调查过有关月亮的信仰，还留意一份比较详细的调查报告，这份又刚刚好在三个月前送到了我们教堂。”
    老修女和蔼温柔的样子完全不像方才那道训斥声的主人……
    洛顶着额头上的黑线强行拉起微笑，接过卷宗，道
    “那真是太幸运了”
    老修女温笑道
    “确实不是什么时候都能那么巧，你慢慢看吧，我先过去了”
    完，她缓步走开
    洛目送了她几秒，随后回过神，打开桌子上的卷宗，认真阅读起来。
    自五百年前那场神战以后，皎月女神陨落，本来在人类中颇有些势力的银月教会快速衰败下来，逐渐消失
    但在兽人与精灵，暗精灵中，还保留有相当一部分的银月信仰，而且相当顽固。
    这样形保持了几百年没有变化，但是在最近一百年，开始有了不一样的东西。
    最开始的怪异是审判庭在莱特帝国内发现的
    一个贵族得罪鳞国内另外的一个大贵族，于是大贵族就以勾结邪教的名义将贵族给处理掉。
    而既然在名头上影邪教”二字，所以审判庭多多少少做个样子也调查一下。
    可是就是在这次调查中，负责调查的审判庭行动人员却真的发现了一些不对劲的东西。
    那个贵族平有享受美梦的嗜好，喜欢用一些魔法物品来调控自己的梦境，用来达到梦中享受愉悦的目的
    可审判庭的调查人员发现，贵族每次使用魔法物品前都会做一些奇怪的举动，这些举动极其具有宗教色彩，而且每半个月一次的魔法物品充能的细节怎么看怎么像是一场祭祀。
    随后调查人员将这异常上报给审判庭，审判庭直接开始对莱特帝国境内所有有享受梦境癖好的人开始调查，发现相当一部分的人有类似况，而且他们手中的入梦魔法道具基本全部来自精灵族。
    在做了更多的调查，得到更多细节之后，审判庭认定，这确实与邪教有关，是异族在有意传遍特殊的宗教道具，让莱特帝国里的人在无意识的况下对一个邪神供奉与祭拜。
    因为这个邪教未正式传遍开来，所以审判庭只能要求莱特帝国官方止类似的物品，然后派专员去北境联合国进行特殊调查。
    去北境联合国做特殊调查的审判庭专员发现，那些能让人做美梦的特殊宗教道具几乎都来自还保留有月亮信仰的部群，只是他们的宗教行为与古银月教会完全不同，而且他们还自称得到了神的回应。
    这件事最终的调查结果是，怀疑在异族中有与月亮相关的邪神诞生，因为该邪教未在人类世界正式转播开来，所以审判庭对该邪神信仰的处置是谨慎监视，尽量隔绝。

第一百四十八章 精神防护措施

细览过卷宗内容后，洛放下手中的卷宗，揉了揉眉头。
    那个邪神信仰应该就是皎月女神口中正在窃取祂权柄的家伙了
    从卷宗里记录的内容可知，这个邪教基本都是由异族组成，这样一来，拉索亚学者被一群暗精灵劫走就完全说得通了。
    而她的这一趟探寻遇到的敌人很可能是来自北境联盟国的异族。
    但是除此之外，还有一点让洛特别注意
    这个月亮邪神的权柄还涉及到梦境，那说明她遇到的敌人很可能还会几手精神攻击，她得在这方面上再多做一些准备才行。
    得多搞几个灵魂保护道具，还有加强精神控制抵抗的物品……
    心中思索闪过，洛缓缓卷起宗卷，打算将之还给老修女。
    这时，一道男声从洛身后传来
    “洛祭祀，你好”
    洛眉头一皱，轻轻站起身，转头一看，是一个修士模样的年轻男子，脸上带着几分羞涩与紧张。
    洛皱着眉头冷淡说道
    “你好，有事吗？”
    青年修士嘴上拉起一个干净的笑容，道
    “我刚刚在翻阅一本宗内经典，遇到了一个非常有意思的内容，关于天堂赐福的，洛祭祀，有兴趣一同探讨么”
    哈~？讨论宗教经典？
    洛眼角抽了抽，直接道
    “不了，不感兴趣”
    说完，洛转身离开，留下一脸懵逼的年轻修士站在原地。
    将卷宗还给老修女后，洛直接在教堂中找上梅菲尔，向她讨要有关精神防护的物品。
    不是洛要当无耻的白嫖伸手党，只是心灵守护这一方面光明教会是行家，光明教会的精神防护道具是效果最理想的。
    来到洛来到梅菲尔的办公桌前，直接将自己述求简单说了一下。
    梅菲尔放下手中的鹅毛笔，伸了伸臂膀，道
    “你应不应该打扰我办公的，就算你是我的弟子也不应该这样”
    洛打哈笑道
    “只是要几件魔法道具，耽误不了多长时间的，导师”
    梅菲祥和地看着洛，表情认真的说道
    “比起魔法道具这些外在的，我更推荐你去莫洛尔圣山一趟，进行一次纯净的心灵修行，修行过后，你就不需要什么精神防护道具了。”
    洛继续哈哈道
    “额……我会考虑的，导师，但是现在我更想得到一些直观的帮助”
    开玩笑，要她去莫洛尔圣山修行，想让她死？在卡纳尔大教堂那两天的修行时光就已经差点给她难受坏了，更何况去莫洛尔圣山修行。
    梅菲尔微笑的撇了洛一眼，摇摇头，笑叹一口气，道
    “好吧好吧，伸手拿东西总是最直接的，你想要什么方面的精神防护道具？”
    “嗯……”
    洛想了想，道
    “抵御精神幻境，梦境入侵，防御灵魂干扰之类的道具”
    梅菲尔点点头，她突然上下打量了洛几眼，道
    “你试试能不能抬起我的这张木桌”
    “啊？”
    洛楞了一下，不太懂梅菲尔怎么莫名其妙的突然提出这种邀请。
    梅菲尔又说道
    “试试一下，没什么的”
    洛点点头，走上前，双手抵住木桌子
    虽然她的力量值确实很不咋地，但是37级的她总不能一张木桌子都抬不起来吧。
    洛心中想着，同时双手用力……
    用力！
    再用力！
    脸憋成猪肝色的洛抬起双手，尴尬一笑
    “导师，我抬不起来”
    洛大大方方说道，没有想不承认的意思
    梅菲尔捂嘴笑了笑
    “真不敢相信你是一个有很强作战能力的人，连这种重量的桌子都抬不起来”
    洛无奈摊了摊手，问
    “老师，试我的力量有什么意义吗”
    坦白说，平时她很少直面自己的力量问题，今天算是看到血淋淋的现实了
    梅菲尔轻声说道
    “我有一个苦修士朋友留给我的荆棘镣铐，具有保护精神灵魂的功效，完美的符合你的要求，只是非常重，我想着你持剑作战能力那么强，多少算是个战士，这样的重量应该不是问题”
    “只是没想到，你其实还是一个柔弱的祭祀……”
    洛挠头尴尬笑道
    “哈哈，这样啊，那导师，你还有其他精神防护的道具么”
    力量这个话题洛觉得还是能不谈就不谈比较好。
    梅菲尔轻轻点头，思索道
    “让我再想想……”
    “我记得你有一直契约元素精灵对么”
    洛定了定，随后信念一动，一只气呼呼的水精灵从她肩膀里飞出来。
    梅菲尔眨眨眼，问
    “为什么契约一直水精灵而不是光精灵？”
    她不太理解洛一个光明祭祀为什么不去契约符合自身属性的精灵。
    听到梅菲尔对它的精灵属性不满，气呼呼的水精灵顿时大眼一瞪，凶乎乎怒视梅菲尔。
    洛哈哈一笑，摸了摸水精灵的头，将它抱在怀里
    “以前野外冒险的时候体力很成问题，所以需要这小家伙来帮助恢复体力”
    “这样啊，确实，力量小体力应该也不会很强”
    梅菲尔淡淡道
    水精灵被洛一把抱在怀里，凶巴巴的脸上顿时眯眯笑了起来，抬手短手一把水花洒到洛的脸上，消除洛脸上的汗珠。
    这时，梅菲尔突然伸手将水精灵从洛怀中扯出来，手指在它的额头上轻轻一点，金色的光芒传入其中。
    莫约两三秒后，水精灵身上溢出点点金色光点，像吓坏似的飞回洛的身边后
    同时，洛银月听到了某种让人心灵安宁镇定的虚幻旋律
    “唉，导师，这是什么？魔法能够刻印在契约精灵上吗？”
    洛当即疑问道
    梅菲尔摇摇头，轻柔说道
    “不算是魔法刻印，只是传递心灵的声音罢了，元素精灵也有心灵精神，我将能够保护你精神的神圣之音专递给你的契约精灵，只要她在你的身边传递这些旋律，你的精神就会受到保护，不用担心梦境入侵，精神环境和干扰等问题”
    “当然，这种效果是有一定限度的”
    只有水精灵在身边效果就一直存在么，真是简单干脆……
    洛两只眼睛笑眯眯的弯起来，开心道
    “真是太感谢你了，老师”
    梅菲尔柔和的点一点头，随后表情一变，带着些许严厉，道
    “那现在你可以告诉我你要做什么了吧？”

第一百四十九章 做梦茶会

见到一向和善的梅菲尔换上一幅严肃的面孔，洛笑哈哈的表也收起来了一些，认真地对梅菲尔讲出之前对付伊莲娜的那“混沌山脉梦境”的辞。
    梅菲尔听罢，皱眉思索了几秒后，抬头道
    “简单来，你因为一场怪异的梦境，就要去混沌山脉中环冒险？”
    “是的，导师。我不想这个梦是没有结果的，我也相信我与霍德曼古都有命阅交接”
    “命运？呵呵，你只是在城里待久了，喜刺激冒险的心待不住了吧？”
    “额……这算一部分愿意”
    梅菲尔无奈一扶额，道
    “首先我先不问你以前是怎么进入混沌山脉中环位置的，我先问你，你这次打算怎么过去？”
    洛耸耸间，大大方方道
    “我一个人过去啊”
    “你？”
    梅菲尔轻呵一笑
    “混沌山脉中环位置可是大地阶的魔力者都要结伴而行才能谨慎进入的领域，你凭什么敢一个人去那里找霍德曼古都”
    洛轻淡回答道
    “我自信”
    “而且实话，那些个普通的大地战士远不如我”
    梅菲尔道
    “可是你连张重一点的桌子都抬不起来”
    洛道
    “导师，请您相信我”
    “我以前过的都是这样冒险流滥生活，没有什么应付不来的。这次也是如此”
    梅菲尔定定看着洛的眼睛，看着她那自信沉着的眼神，又想起老约翰信上过的话，最终微微一叹气，道
    “好吧，本质上来你还是流浪祭祀，同时是一个审判庭成员，我没有什么理由能管你。你自己的事想怎么做就怎么做吧”
    洛眼中闪过一丝诧异，当即低头恭敬道
    “谢谢老师理解”
    梅菲尔点点头，又问道
    “你打算什么时候出发？”
    “一周之内”
    “嗯……”
    “导师？”
    梅菲尔拿起鹅毛笔埋头对桌子上的文件书写起来
    “我推荐去找一位通灵师回溯一下那个梦境，从重新审视那段梦境。如果那只是一段普通的幻梦，或许可以让你收起心中疯狂的想法。如果真的是一段有灵异的梦，那你也可以看到梦中更多细节，对你寻找霍德曼古都帮助也不”
    能够引导梦境的通灵师？
    洛眨了眨眼，低头道
    “好的，导师，我会去这样做的”
    梅菲尔甩了甩手
    “嗯，没有其他事的话就先下去吧”
    洛点一点头，转离开
    ……
    走在路上，洛喃喃道
    “通灵师？是某种特别的灵魂魔法师的别称么，听起来还有趣的”
    所谓霍德曼古都幻梦是她的扯谎，但是洛还真的想找个通灵师体验一下引导梦境的是什么感觉。
    有个经验在，不会到时候在野外无缘无故被引导入梦还不知。
    这时，一辆华贵马车在洛的前面停了下来
    “洛姐，找不到回家的马车吗？”
    一个年轻漂亮的贵族少女从马车厢上的车窗中探出头对洛道。
    因为洛出教堂后一直在想事，就在道路上走步了一阵子，看来给被这个贵族少女误会了。
    洛看着贵族少女的脸两秒后，才记起她是谁，微笑道
    “是阿丽亚姐啊，真巧在这里遇见你”
    洛记得她，这人在一周前乱用异石药物美白，差点把自己搞毁容了。如果没有洛，她父母得花巨大代价请梅菲尔大主教出来才能将她的脸复原。
    阿丽亚姐抿嘴一笑，道
    “不算巧合吧，我刚刚从教堂里面祈祷出来，就正好看到你”
    洛道
    “专门来大教堂祈祷，阿丽亚姐还真是虔诚的信徒啊”
    阿丽亚姐脸一红，道
    “我受到神的恩惠，这么做是应该的”
    其实是她父亲要求她这一个月每这么做的，不过阿丽亚可不会当着洛的面讲出来。
    没等洛话，她又道
    “洛姐，你是找不到马车吗？”
    洛眨一眨眼，道
    “算是吧”
    虽然是误会，但是洛嫌麻烦就不想多解释了
    阿丽亚点点头，道
    “嗯，这个时间段确实不太好找马车，洛姐，干脆我送你一程吧，马车里只有我一个人，空间还大得很”
    洛思考了一秒钟，道
    “那真是谢谢你了，阿丽亚姐”
    阿丽亚嬉笑道
    “嘻嘻，可别谢谢，这是应该有的礼貌呀”
    完，她打开车门，做出邀请的手势请洛上来。
    洛也没有客气什么，直接坐上马车。
    阿丽亚的马车缓缓在都市与夕阳间行驶……
    洛看了一会车窗外的风景，然后放下窗帘，看向阿丽亚，心中一动，问道
    “阿丽亚，你知道城内有能引导梦境的通灵师么？”
    “咦？”
    阿丽亚惊讶了一下，随即笑脸道
    “洛姐，教会里的祭祀居然也需要美丽梦境来疏通心灵吗？我听在心灵上你们都会有特别的修行的”
    洛尴尬的哈哈一笑，道
    “不是，只是偶然听了这方面的事，有些好奇，想体验一下”
    她主要是想知道被引导的梦境有什么特别的感受，免得以后在野外会被到。毕竟已经确认她要面对的邪教邪神有梦方面的权柄了。
    虽然梅菲尔已经通过水精灵为她上了一层保险，但是现在正好有时间和机会，能多做一些准备就多做一些准备吧。
    阿丽亚当即带着一脸的笑容道
    “那真是太好了，我也很喜欢做“美丽梦境”，刚刚好计划着在明下午的时候和几个朋友一起来一场午梦茶会，到时候最近颇具声名的通灵师劳娜阁下也会过来。洛姐没有忙事的话就一起来参加茶会怎么样？”
    额……一个贵族姐们的做梦茶会？
    洛眼角抽了抽，微笑道
    “这是你和你朋友们之间计划好的茶会，我贸然参与进来会不会不太好啊”
    阿丽亚当即摆摆手，道
    “怎么可能，如果是其他别人来可能确实不太好，但是如果是洛姐你的话她们一定会很开心的”
    “这样的话，那我就不盛荣幸了？”
    “你能来是我们的荣幸才对”
    ……
    次中午，洛走下马车，来到一处精致美观的楼前，门口的侍者看到穿着祭祀长袍的洛走过来，马上礼貌地开口问道
    “请问是洛姐么”
    洛点点头，道
    “是的”
    侍者恭敬有礼的一弯腰，伸手示意道
    “洛姐请跟我来，阿丽亚姐已经在里面了”
    “好”

第一百五十章 茶会里的游戏

跟着侍者的指引，洛来到一间光线紫红昏暗的豪华包间内。
    房间中有几个女人在声交谈的，分别是几个或是穿着古典华丽，或是时尚感的贵族姐和一个穿着白色法师长袍，手捧一颗绽放魔法灵光水晶球的女法师。
    在洛进来的那一刻，还在声喝茶交谈的女人们马上就叽叽喳喳的叫腾起来了
    “嘻嘻，我的没错吧”
    “啊，洛祭祀真的来了，阿丽亚真的没有在大话”
    “阿丽亚，你怎么做到的，城里有好多人都想请到洛祭祀都不能如愿呢”
    “洛姐快来这边坐，可不能怠慢你了”
    “洛姐，我有好多事想问你的”
    “洛姐也喜欢美丽梦境吗”
    洛被两个贵族姐吵渣渣的拉着坐下来。
    这时，安静坐在一旁，捧着水晶球的女魔法师放下自己的法袍兜帽，对洛伸出手恬静微笑道
    “你好，洛姐，真没想到你那么有名气的人会出现在这里”
    “我叫劳娜，三星大魔法师，会些灵魂方面的魔法”
    没有姓氏，难得的一个平民出的魔法师
    洛也放下兜帽，握住她的手，微笑道
    “你好，我叫洛，只一位很普通的七星晨光祭祀而已，没有什么名气不名气的”
    这时，阿丽亚轻轻拉开她们的手
    “哎呀，好了，你们别在这客气来客气去的了，这是私下聚会，别把气氛弄得太严肃哦”
    其他人也附和道
    “是啊，人都到了，茶会快开始吧”
    一脸文静的劳娜轻柔的眨一眨眼睛，道
    “阿丽亚姐，你是这次茶会的发起人，你来茶会内容吧，是联通梦境，还是故事梦境？”
    阿丽亚贼嘻嘻的一笑，道
    “都不是，劳娜阁下，我记得你过由你引导的梦境，通过水晶球可以看到梦境的画面对吧？”
    劳娜楞了楞，道
    “可以是可以，但是一般况下我不会那么做，这毕竟涉及到饶”
    “阿丽亚，你这话问的是什么意思？”
    一个贵族姐问道
    阿丽亚再次狡洁的嘻嘻一笑，满脸玩味的道
    “以前那些玩法太平淡了，今我们这样，每个人轮流做梦，其他人就观看做梦者的梦境内容，看看谁的梦最尴尬哦”
    此话一出，周围贵族姐就又是害羞又是兴奋的叫了起来，显得很感兴趣又不敢显露的样子
    “哇！你怎么那么坏”
    “哎呀，这怎么可以”
    “一想就害羞”
    “洛祭祀还在呢，你怎么可以提出这种玩法”
    阿丽亚脸上当即一红，道这抱歉对洛道
    “洛姐，我们这时私下玩乐的聚会，很宽松，不做强制要求的，如果你不喜欢可以不加入游戏”
    洛轻淡一笑，道
    “没关系的，既然来都来了，我也没那么矫”
    她来这里一趟就是为了体验引导梦境的感觉，怎么会因为这种事而放弃主要目的呢
    她觉得她没什么梦是不好示饶
    听到洛的回答，阿丽亚眼中闪过不可思议，惊讶道
    “真的吗？”
    “是的”
    再次得到肯定答复后，阿丽亚高兴叫道
    “那真是太好了！”
    这时，其他人也开口道
    “既然连洛姐都不介意的话……”
    “那就这样定了”
    “谁都不能缺席哦！”
    几个贵族姐三眼两语间，游戏就开始了
    作为这次茶会的主人，阿丽亚当然是第一个上场
    只见劳娜法师手捧着水晶球，对阿丽亚问道
    “阿丽亚姐，请问你大概想要什么样的梦境？”
    阿丽亚手指抵着嘴唇想了了想，道
    “就是正常美梦吧，让我在梦中体验到平时心中的幻想，开开心心一把”
    劳娜点点头，手轻轻拂过水晶球，水晶球中亮起数个魔纹，转换为微黄的魔光
    “请躺在在我前，阿丽亚姐”
    阿丽亚大大方方的在劳娜前的粉色沙发上躺下来，闭上眼睛
    劳娜法师轻抚魔阿丽亚的额头，嘴里轻柔的念动咒语。
    不一会，她停下魔法吟唱，阿丽亚也倦意十足的闭上眼睛
    洛心中一动，问道
    “引导入眠需要接触才能释放吗”
    劳娜法师淡淡回答道
    “不一定要接触，但是越近越好，因为要建立魔力连接”
    “有那种能让人不知不觉入梦的魔法么”
    “这就属于战斗方面的内容了，很复杂，并不能简单地就得清楚”
    她完，轻轻一点水晶球，水晶球上开始由了模糊的画面，并逐渐转为清晰
    洛眨眨眼，没有在话，而是像其他人一样看向水晶球
    水晶球中是一场在巨大洁白广场上举行的婚礼，阿丽亚穿着无比高贵，满是钻石的白色公主长裙，头顶水晶公主冠冕。挽着一位样貌模糊，皇子模样的男人，一脸幸福的走向同样样貌模糊的教皇陛下。
    广场上挤满了人，所有人无刻不停发出欢呼声，她的四周都一些大人物，滔滔不绝的对阿丽亚的美貌赞美。
    她的父母是地位至高的国王与皇后，满脸欣慰的看着阿丽亚
    在水晶球里看到这样的画面，洛旁的贵族姐们马上叽叽喳喳声谈论起来了
    “公主，她可真的能想啊”
    “她平时还不够公主么”
    “太假了，梦境里的她居然比现实的她漂亮那么多”
    “真不敢想等会我会做什么梦”
    梦境开始几分钟后，梦的内容开始重复，看婚礼的角度开始变换。里面的内容从模糊变得清晰再变得模糊，大约又十五分钟后，梦境彻底模糊碎裂
    阿丽亚惊醒过来，喊道
    “我的王子呢！”
    此话一出，周围的姐们顿时皆哈哈大笑起来
    劳娜法师也捂嘴轻笑一下，道
    “抱歉，阿丽亚姐，因为你的游戏要求每个人都要做一次梦，所以我不能让你睡太长时间”
    “这样啊”
    阿丽亚失落的揉了揉眼睛，随后想那些在笑的人怒瞪道
    “看到就看到了，有什么好笑的，做梦而已”
    然后她指向笑得最大声的那个人，道
    “你，轮到你来做梦了”

第一百五十一章 异梦与技能

被阿丽亚所指的那个贵族姐听到阿丽亚的话，当即双手一插腰，大大方方道
    “好啊，那就我来做下一个梦，看就看嘛，有什么好怕的”
    从她感时尚的穿着来看，并不是那种会怕羞的女人。
    这个贵族姐直接走到劳娜法师面前，道
    “劳娜阁下，和阿丽亚一样，让我梦到我心中渴望的场景就行了”
    她一句话完，直接在劳娜法师前的大沙发上躺下，闭上眼睛
    劳娜法师点点头，没有话，食指轻轻划过手中的水晶球，随后抚摸上这位贵族姐的额头。
    很快，这位贵族姐就进入沉睡，劳娜法师怀中的水晶球也逐渐有了画面
    里面是北境是一座正在被恶龙攻击的城市，这个贵族姐化作一名英姿飒爽的弓箭手，英勇的抗击着恶龙。而恶龙在她幼稚的攻击下也节节败退。
    洛周围的其他贵族姐们又开始窃窃私语起来
    “呀，她还做着她的英雄梦呢”
    “明明都确定没有战士赋了，她怎么还成想着这种事”
    “总不能做梦想一想都不许吧”
    “真无聊，这一点都不好看”
    接近二十分钟过去之后，梦中的贵族姐战胜了恶龙，享受市民欢呼与赞美，随后画面模糊，梦境结束
    有着战士梦想的贵族姐带着满意的笑脸醒来，还伸了一个长长的懒腰，似乎对这个梦境特别满足。
    阿丽亚无趣的撇撇嘴，对她道
    “好了好了，英雄大人你的梦我们都看到了，赶快起来吧”
    她又在周围人中随便一指，道
    “你！下一个你来……”
    下一个贵族姐做的是一个和帅哥你侬我侬的梦境，其中还有过一段带着颜色的镜头。
    这让其他人看得又是脸红又是兴奋，交谈得甚是激烈，似乎这样的内容才是她们想看到的东西。
    在这观看过程中只有洛和劳娜法师是面色平静如常。
    在一个又一个梦境看过之后。茶会中只有剩洛一人没有展示自己的梦境。
    在这个时候，四周原本叽叽喳喳个不停的贵族姐们都安静下来，大大的眼睛都看着洛，有些带着期待，有些带着坏笑。
    洛轻淡一笑，坐到劳娜法师边前，道
    “我没有什么特别要求，让我做梦就可以了”
    来到异世界后，她的精神值越来越高，做梦对她来已经是很困难的事了。夜晚很多时候洛都是在冥想，就算是真的入眠，也是画面一黑便醒过来。
    现在连洛自己都好奇她会有什么样的梦。
    劳娜法师眼里闪过一丝惊讶，道
    “洛姐，你确定要这样吗，如果只是单纯的引导梦境，很可能会梦到一些记忆深刻的场景，这或许会严重暴露你的”
    洛神色平淡道
    “没事，没关系的”
    完，洛就直接在沙发上躺下来，闭上眼睛。
    很快她就感受到一只温软的手抚在自己的额头上
    劳娜法师轻柔的声音传来
    “洛姐，你是晨光祭祀，和她们不一样，你的精神力很高，所以请等下不要有太多抵触绪，不然我没有办法引导你的梦境”
    洛闭着眼睛，用毫无绪的声音道
    “我知道了”
    不一会，洛感到脑子中突然有了种突兀的倦意袭来，耳边似乎响起有轻柔的呢喃，引导她进入沉睡。
    洛脑内魔力下意识的加速转动，有要去抵抗这种感觉的冲动，而这冲动又被洛有意识的压下去……
    不一会，困倦感遍布她的全，洛进入睡梦之中，劳娜手中的水晶球也开始有了逐渐清晰的画面
    “有画面了有画面！”
    一个贵族姐兴奋叫到，并且大大的眼睛一刻不离的盯着看着劳娜怀中水晶
    阿丽亚和其他贵族姐声交谈起来
    “会是什么呢？”
    “不会真的是祭祀姐的梦吧？嘻嘻”
    “呀，洛姐梦中郎会是什么样的呢？”
    “这是哪里，那么难看，不像是请梦吧”
    “空黑黑的，大地红红的，风黄黄的……这是哪里？
    ”
    劳娜法师定定的看着水晶里的画面，楞楞道
    “这，这里好像是地狱？”
    贵族姐们当即大惊道
    “地狱！”n
    劳娜点点头，
    “洛姐梦里面的世界确实很像书中描写的地狱的样子，只不过这地狱也太真实细致了，难道这地狱不是洛姐幻想出来的么”
    这时，画面里的世界又开始出现了不一样的东西
    “快看，有什么东西出现了！”
    “啊！好吓人！”
    “这是什么怪物啊，好可怕”
    “这种恐怖的震慑感，真的是梦境中能幻想出来的生物吗”
    “那边好像有个人！”
    水晶球呈现的记忆画面并没有声音，只是能看到一个白衣少年剑士与恐怖的魔物在激烈战斗……
    无限黑暗笼罩着的空，满是硫磺气息的灼之风呼啸不停，熔岩与荒芜相融的大地一片狰狞。
    如山般高大，无比恐怖丑陋的深渊领主“暴虐大君”挥舞着祂八只巨大而又漆黑的臂膀，手持不同的法器武器，向四周发动一次又一次让人心悸的狂暴攻击
    恐惧与震慑，暴虐与残杀几乎在祂的周凝成实质，地为祂颤动，深渊为祂激鸣！
    不知不觉间，洛的队友们都倒了，所有人都在着丧气的话
    “算了算了吧，都那么多次了，还是团灭，干脆明再来吧”
    “别明再来了，这么多次攻略还不行，明我们团的配置就有问题，干脆直接散了吧”
    “没办法，这次大副本容错太低了，还是等策划降低难度再考虑攻略比较好”
    “对，先找一些大佬团混一混”
    “咦，都团灭了洛还在那里猴跳啥呢？”
    “洛你在干什么啊”
    “洛，你别耽误时间，这么多你呢”
    队友的交谈，洛没有心思去想，也没有时间去听，他是唯一的存活者，他没有放弃。
    boss暴虐大君的攻击猛烈而又恐怖，他必须全心思的去走位，闪躲boss的攻击，但凡被擦碰上一点，他都会被秒杀。
    他当然知道队友们都倒了，他当然知道这时候该自杀退出去了
    但是洛觉得还有机会的，明明boss的所有攻击都存在死角，明明只要他走位闪躲得当，一直战斗下去，就有希望的！
    他是c位啊！只要他活着就能输出啊！
    找到一个难得机会，洛赶忙对队友简介道
    “信我，能过”
    此话一处，队友们瞬间炸开了
    “不是，大家等你刮痧半年？忘了这是12人本？”
    “靠刮痧也磨不死吧，连击中断的话，boss的血量恢复速度会加快十倍的”
    “但是他现在撑了那么就都没死，不定真有机会”
    “什么有机会，这boss苟着打没用，除非他疯狂贪输出，不然就算他永远完美走位，也打到明年都打不完”
    “害！我跟这没用bb什么呢，我先退连出去睡觉了，他真的过了我奖励也不要了”
    简单的言语间，有的人走了，有的人还在观望。
    boss恐怖的攻势如同暴风雨中的海浪，而洛只是海面上的一艘微不足道的船，随时会沉默。
    但是就算是这样明显的对比，洛竟然打得比boss还要凶！boss一次攻击他要打两次普工，boss一大技能，他就要打一整连招！
    那个走的人的没错，只有极致的贪输出，用每一秒都去赌，他才有胜利的希望
    渐渐的，正在激烈讨论的队友们没有了声音，所有人都被洛所展现的恐怖技术力震撼着
    ……
    惊一剑白光闪过，boss剩下数百血条瞬息化为虚影，庞大的躯化作光粒爆开
    洛怔怔的看着前方的副本宝箱，不出话来，只感觉到一阵迷茫
    队友们的声音再度从耳边响起
    “奈斯！”
    “我靠，真特么的过了？”
    “神了，放视频上去明能上论坛头版吧？”
    “翻牌了翻拍，哈哈哈，洛！你太黑了”
    洛回过神，看着复活下来对他微笑走来的队友们，脸上也露出真挚开心的笑容
    突然！他视线里的光线模糊了
    ……
    “哈！”
    洛猛的惊醒过来，大口大口的喘着气
    当她回过神来的时候，发现所有人都一动不动的看着她，没有人话
    洛揉了揉眼睛，问道
    “你们刚才都看到了什么？”
    灵魂法师劳娜最先回过神，用尽量礼貌的口吻道
    “洛姐，你的梦境是一个英勇强大的少年剑客在与恐怖的深渊魔物战斗。一场层次难以想象，无比震撼的战斗”
    这时，阿丽亚捂嘴微声道
    “原来洛姐喜欢的是这种强大帅气的少年剑客吗？”
    她一出声，四周的贵族姐们就窃窃私语起来
    “啊，真的好帅，洛姐的眼界真的不一般呢”
    “我现在也喜欢这样的剑客了，我以前喜欢的那种太俗了”
    “现在你才感觉俗嘛”
    “……”
    洛眼角抽了抽，缓缓站起，语气平淡道
    “阿丽亚，我有些累了，抱歉下一个游戏不能参与了”
    她没有心向这些贵族姐解释什么，只是觉得自己现在体有点不对劲，想静下来审视一下自的状态。
    阿丽亚脸上拉起礼貌的笑容，拉起洛的手将她带到包间的另一边坐下，道
    “没事的，洛姐，每个融一次参与引导梦境多少都会有些不习惯，你先在坐在这里休息一下吧，喝点茶吃点饼干”
    洛淡淡一点头，道，
    “嗯”
    接着就在坐在沙发上扶额假寐起来
    阿丽亚打量了洛两秒，确定她没什么事后就回到贵族姐们的中间，开始谈论下一个游戏玩什么。
    洛睁开眼睛，只觉得体肌处于奇异的感觉之中，有种想要舞剑的，这时相当奇怪的感觉。
    打开人物状态栏，没有异常……
    洛心中一动，又默默打开了技能栏，顿时吓一大跳
    在她的技能栏里，除了那些已经点出来的使系技能外，还多了数个黑色的技能，那些黑色后面熟悉的图标，正是她剑神大号的那些剑技！
    一场异梦，居然能让她有了大号的剑士技能？
    洛惊讶间，下意识的就点了一个技能
    黑色的技能图标抖了抖，洛只感觉脑子猛的一刺痛，接着什么都没有发生
    这些技能用不了么
    洛眼中闪过一丝失望，而后又是满心的疑惑
    她这个角色明明是妈号，为什么会有剑士的技能？
    这些技能图标又为什么是黑色的？这怎么要点亮？
    ……
    茶会结束时已经是傍晚，贵族姐们又玩了一些有趣又大胆的游戏，洛全程在一旁看着，不参与也不话，只是在想自己的事
    好在她现在地位不一般，这样离群的姿态也并没有让这些贵族姐感到什么不满。
    走在夕阳之下，洛甩了甩脑袋，将复杂的心思从脑袋甩开，不再去思考没有答案的东西。
    黑色技能用不了就放在那里吧，以后有什么线索再
    这件事想得她头都疼了
    这时，一个穿着洁白法袍的人走道洛的面前
    “洛姐，我们聊一聊？”
    是茶会上的那位灵魂法师劳娜
    洛楞了一下，然后笑道
    “好啊”
    她都差点忘了她参加茶会主要是想了解引导梦境的事的
    随便找了一间咖啡厅坐下，劳娜首先开口道
    “洛祭祀，请问你方才的梦境，是心中幻想，还是记忆？”
    洛眨一眨眼睛，道
    “为什么那么问，你是引导梦境的通灵师，连这都无法分辨么”
    劳娜摇摇头，
    “你的梦境中画面连贯，细节清晰，按照一般的常识，这是标准的记忆梦境。但是这种内容的记忆也太夸张了一些，难不成洛姐还去个深渊，目睹了一场少年强者与魔物之间的战斗不成么”
    洛眉毛一挑，道
    “所以你很疑惑？”
    劳娜点点头
    “是的，所以我想要一个答案”
    洛轻轻一笑，道
    “这确实是我的记忆画面，但是并非我去过深渊，而是在莫洛尔圣山修行过程中，偶然几乎看到的古代强者抵抗深渊的画面，只是这场战斗留给我的印象过于震撼，所以才记忆深刻”
    劳娜面露出恍然的神色
    “原来是在圣山修行中接触到的强者战斗画面么，是我格局太了，没有想到这一层”
    “以您的赋，在圣山修行过也是应该的”
    洛淡淡一笑，道
    “劳娜阁下，既然你的问题问完了，那我是不是能讨教一些事呢”
    “请”
    “有关梦境的战斗魔法，具体是什么样子的？”

第一百五十二章 睡眠魔法相关

“用于战斗的睡眠魔法么”
    劳娜喃喃一声，随后抬头道
    “洛小姐，我是主职向人们提供魔法服务与便利的魔法师，没有过战斗经验，所以只能告诉你一些大概与基础的东西，请见谅”
    洛大方道
    “没事，请说”
    劳娜请咳嗽一声，道
    “用于对敌的睡眠梦境魔法与方才我所使用的引导梦境魔法是完全不同的两种概念，引导梦境需要直接与梦者建立精神链接，所以必须是在双方和善无敌意的情况下进行”
    “而对敌的睡眠魔法有隐蔽性，能在敌人无法察觉的情况下进入睡眠或梦境。但所有魔法都有发动与命中的过程，睡眠魔法也不意外”
    洛眨一眨眼，道
    “那对敌的睡眠魔法发动的特征是？”
    劳娜道
    “对敌睡眠魔法原理大致都是将魔力引入某种信息中，或是声音，光线，气味，某种特殊的画面。当被施法者接受完整的信息，才算是被施放了睡眠魔法，届时入梦与否，就依双方精神而定了”
    “这种隐藏着睡眠魔法的信息有两种形式，一种是持续连续的重复信息，一种是骤然一瞬间的信息”
    洛眉头一皱，问道
    “什么叫做持续的重复的信息？”
    劳娜微笑道
    “洛小姐有没有察觉到，我方才说话的声音都保持在一个音调？”
    确实，方才劳娜说话的声音显得特别平直……
    洛想到这，就感受到了一股突兀的倦意袭上自己的大脑
    轻轻揉了揉太阳穴，脑内魔力运转，突兀的倦意就瞬间消失了。
    洛抬头问道
    “你方才将魔法藏在话语中吗”
    劳娜轻轻点点头，脸上略显惊讶的说道
    “虽然知道我的魔法大概不能让你入眠，但是能那么轻描淡写的将睡意缓解，这样的精神强度真是让我惊讶，真不愧是大主教的弟子”
    洛干笑着哈哈一声，道
    “我大概懂你说的持续重复的信息是什么意思了”
    “那骤然一瞬的信息呢”
    劳娜说道
    “这是比较霸道的睡眠魔法，如果不是精神强度上的碾压，几乎不可奏效”
    “像这样”
    劳娜伸出手掌，轻轻打了个清脆的响指
    有几乎短暂到不可察觉的恍惚感一闪而过
    洛恍然的点点头
    “原来是这样”
    她又问道
    “那被施术者有什么方法打断或抵抗入眠吗？”
    游戏中睡眠魔法其实只是带有弹道和范围的技能，所以洛对当中细节并不了解
    劳娜喝一口身前的咖啡，道
    “当然有，事实上睡眠魔法奏效的成功与否，对被施术者的状态需求相当高，藏在持续重复信息中的睡眠魔法需要被施术者保持一种情绪不变一段时间才能奏效”
    “而藏在骤然一瞬信息里的睡眠魔法，则需求目标在全部注意力放在那个骤然出现的信息上”
    “而我听老师说过，真正精通睡眠魔法的魔法师，还会在施法前引导被施术者的情绪，来提高入眠的成功率”
    “当然，如果两方之间魔力层次差距过大，那魔力强大者的睡眠魔法是不可抵抗的，反之亦然”
    洛思考了几秒，随后呼出一口气，客气道
    “原来如此，感谢劳娜阁下的指点，真是受教了”
    劳娜摇摇头，道
    “这仅仅只是我这个超凡三星，又不专职战斗的灵魂魔法师的简单认知而已”
    洛微笑摇摇头道
    “至少我觉得受益匪浅”
    劳娜对洛回以礼貌一笑，随后低头沉默了一秒，再以一种相当谨慎而认真的神情对洛问道
    “洛小姐，冒昧多问一句，问听说洛小姐很少参加索赫城里的名流聚会，那这次会来参加美梦茶会是为了什么呢”
    洛注意到了劳娜脸上微妙的表情，当即疑问道
    “为什么问这个？”
    劳娜将目光瞥向一边，不与洛对视，弱气小声的说道
    “洛小姐，我知道莱特帝国那边对“美梦”有严厉的禁止，而且主要是受教会的影响。”
    “所以能不能告诉我，我向贵族们提供“引导梦境”是不是触犯到了教堂的禁制，如果是，我以后就不赚这份外快便是了”
    言语中颇有委屈感
    靠，劳娜居然以为自己是来调查她的？
    洛眼角抽了抽，无力扶额道
    “天啊，劳娜阁下，你在想什么呀，教堂没有任何要针对你或是索赫城内“美梦”服务的意思”
    “莱特帝国那边只是查到邪教相关，特殊情况特殊处理罢了，请劳娜阁下不用担心这种事情”
    劳娜楞住了，怔怔道
    “那洛小姐参加这次茶会只是为了社交么？”
    洛无奈笑道
    “我就不能只是为了引导梦境么”
    “唉？”
    劳娜更加懵逼了
    一般来说，心灵上有特殊修行的，心智坚定的光明教会祭祀不会喜欢堕落“美梦”这种事情的，更何况大主教的弟子。
    洛笑叹了一口气，道
    “我以前有点喜欢做梦的感觉，只是随着精神魔力水平提高的缘故，已经很久没有做过梦了，参加茶会只是单纯想再做一次梦而已”
    劳娜皱眉思考了一会，脸上的疑惑才消失。脸红抱歉道
    “原来是这样，是我误会了，真是抱歉”
    洛点点头，站起身道
    “如果没有其他事的话，我们就先离开吧，我问的问题比较多，所以这杯咖啡我买单”
    这时，劳娜突然抬手道
    “洛小姐，等一等”
    洛奇怪的看了劳娜一眼，又坐了下来，道
    “请说”
    劳娜呼出一口气，脸上带着善意道
    “洛小姐，做梦是精神不稳，心神波动的一种表现，精神强度高者不做梦才是常态，不过如果洛小姐想偶尔做一次梦的话，我可以交给你一个做梦的魔法小技巧”
    洛怔了怔，想起今天下午的梦境与技能栏里面的黑色技能图标，当即说道
    “求之不得，劳娜阁下”
    劳娜点点头，用魔力在桌子上画下几个魔纹，道
    “深度冥想的时候，在冥想空间中用魔力按顺序拟想出这几个魔法符号，就可以强制让自己进入不健康的睡眠状态，从而进入梦境”
    洛点点头，记下了这几个魔纹。
    劳娜眨眨眼睛，又提醒道
    “强行入梦其实一种会损伤精神的行为，会根据梦境状况的而产生不同的后遗症，所以还请谨慎入梦，冥想或无梦，才是最健康有益的”
    洛认真一点头，道
    “我知道了”

第一百五十三章 又一场怪梦

洛回到家中的时候已经是黑夜晚，对于索赫城的某些地方来，现在才是刚刚开始闹的时候，但她所在的住宅区已经是一片无声寂静
    回到家后，洛拿着木剑直接来到家里的池后院中
    或许那些黑色的技能放不出来只是跟他没有装备剑类武器有关。她想在尝试一下
    微微吸口气，洛手持木剑的摆出一个剑姿。随后点开技能栏
    这些凭空多出来剑士技能图标依旧是黑色的，没有任何变化
    洛目光一凝，强行在一个黑色技能图标上点了一点
    大脑熟悉的刺痛传来，洛痛苦的捂起额头，木剑掉落在地上
    “真的用不了啊”
    洛苦笑喃喃道，心中最后一丝侥幸也放了下来。
    现在她战斗输出基本靠平a，显得格外别扭。如果可以，她还是更喜欢以剑士的姿态游走于这个时间的。可惜了……
    洛叹了一口气，拿起掉在地板上的木剑，走回屋内
    简简单单洗了个澡，洛走到房间的前，望向星空，捏了捏脖子上的月珠
    “皎月女神？您在吗？”
    皎月女神的柔媚的少女声音很快在洛的脑子里响起
    “你应该没有喜欢聊的好吧”
    洛眉毛一挑，道
    “我不讨厌聊，但是应该也不会拿您来消遣”
    皎月女神淡淡道
    “这种语气过于轻佻了，注意神与人之间的距离，懂得谦卑”
    洛撇了撇嘴角
    一个异神，要光明教会份的她有什么好态度……
    “我有问题想问您”
    “嗯”
    “那个试图侵占你权柄的邪神，为什么会有梦境方面的能力”
    “我也不知道，或者，通过你，我才知道原来他有梦相关方面的权柄”
    “你能分析一下为什么吗？”
    “呵，有什么为什么，邪神诞生的方式千奇百怪，总是会有特殊的一面，在这一点上没有深究的必要”
    “好吧，那你有梦方面的权柄吗”
    洛嘴上问着，但是她其实知道皎月女神应该是没有这方面的权柄的
    “我有很一部分“灵”的权柄”
    皎月女神给洛一个模糊的答复
    随后有主动开口道
    “最近我要吸收上次得到的收获，在进入混沌山脉之前再跟我交流吧”
    祂话完，洛月珠上的奇特联系感便消失了
    洛唔了一声，随便将项链放在边的梳妆台上，郁闷的嘟囔道
    “真是的，一个死后的异神残魂，怎么越来越有神的架子了”
    话落，洛梳妆台上的月珠一阵月光挥洒，一个银色的美丽虚影飘出，轻柔的在洛的脸蛋上亲了一口
    “晚安……”
    带有无尽虚幻感的温柔呢喃声在洛耳边响起
    洛最后看到的是一张模糊的狡黠笑容。
    “花样多……”
    洛揉了揉脸，又吐槽一句，随后躺在她那柔软的大上，盖被熄灯，进入深度冥想状态
    深度冥想的意识世界中，洛用魔力勾勒其劳娜教给她那些魔纹
    虽然做梦之后可能会很不舒服，但是为了探寻那些黑色技能图标的秘密，她还是打算要在梦境中再走一遍
    魔纹沟裂完毕，冥想的意识空间逐渐迷蒙
    洛感觉自己被强行拉入某种被动的状态中，清明的神智意识很快变为模糊
    ……
    混沌山脉中心，那世界最高峰的山顶处，只有玩家才能进入的“星空神”中
    这里是玩家创号的背景之地，也是游戏pvp的主要场所
    “嘻嘻嘻，承让了”
    洛甩了一个剑花，对前的玩家道
    后者对洛甩了个不服气的表，退出游戏
    洛的死党朋友走上前，用力一拍洛肩膀，道
    “行啊，洛，你居然都打到了64名了，可以啊”
    洛嘿嘿一笑，道
    “开玩笑，我谁啊，前莱特帝国大剑圣，现在纯白剑神洛是也，能这么早退场么”
    “而且这次的pvp比赛活动，我要拿最高奖励！”
    死党朋友当即嘘了一声，道
    “算了吧，夸你两句还飘了？得意什么啊，刚刚那轮你是运气好，碰上了个靠版本强度打上的水货，那家伙没啥子技术的。”
    洛眼睛一瞥，道
    “你想什么？”
    死党朋友贼笑一声，道
    “这一轮的人，除了你之外几乎全部都是只玩pvp的专业pk玩家，你这个百分之七十时间都花在游戏其他地方的人，玩不过这群老狗的”
    “切，有什么的，老子赋异鼎，2000多个参加活动的玩家，我一路砍过来的pk老狗还少么？就那样~”
    “别不服气，你看你下一个对手，pk场里2100分的大佬，百分之八十五胜率，贼恐怖，号称“极光剑姬”，同样称号带“剑”，她这是打人打出来的称号，比你这打怪打出来的名头有质量多了”
    “2100分怎么了？我只是没兴趣去pk场上刷分而已”
    “哼，比赛就要开始了，你看着就好”
    “看你被虐，纯白剑神”
    ……
    对拼，躲闪，拉扯，换血……
    明明感觉自己的没有在哪个地方输过对面，怎么就莫名其妙落入下风了？
    该死，从头到尾战斗节奏都掌握在对面上，为什么……
    “你是唯一个打到这一轮的pve玩家吧？作还可以，就是pvp意识差了些，有的蠢了”
    对面的那人缓缓走过来对洛道
    洛咬了咬牙，没有因为对方轻佻的姿态而贸然进攻
    方才他已经因为这个吃很多亏了
    对方的pvp意识经验太老道了，哪怕洛自信作不差，可是还是被她掌控了战斗节奏
    那人还在缓缓走过来，也不急着进攻，继续道
    “你应该知道这个活动最高奖励是什么吧？在星空神中立一个胜者的雕像，其实就是为了我们这些专门pk的玩家准备的，对你这种pve玩家毫无收益，你拿不到是应该的”
    那人越靠越近，洛观察到了一个破绽。他咬一咬牙，提剑直接冲上去
    不能再拉扯玩心里博弈了，会被玩到死的，直接拼一波算了
    “我就是要星空神里有我这个pve玩家的雕像！”
    梦境的画面模糊了，转瞬一转，云端之上，古朴恢弘崇高的星空神之中，一座雕像耸立在其中
    这不是游戏里的世界……
    心中莫名的响起这一句呢喃声
    ……
    清晨阳光挥洒在房间中，形成一幅美好的景色
    “啊”
    洛猛得从上惊醒过来，痛苦的捂着脑袋

第一百五十四章 头疼

头疼，头痛裂
    从怪梦中惊醒的洛死死的捂着额头，只觉得脑袋如要裂开般疼痛
    她知道强行入梦会有一些后遗症，但是却没有想到会是这种无法忍受的痛哭
    肌在颤抖，无法思考……
    “咔—”
    从喉咙里发出嘶哑的低吼，洛强忍着脑子里的痛苦，颤抖的双手于前合十，痛苦而缓慢的念出祈祷词
    治愈术！
    痛苦缓解了一些，但是效果一般
    净化术！
    毫无作用……
    光明祝福！光明守护！
    “哈~”
    洛长长呼出一口气，带着满脸的冷汗又在上躺了下来
    在两个核心buff提供大量数值加成下，洛脑子里的疼痛终于缓解
    从巨大痛苦中缓过一口气后，洛先打开了人物状态栏
    状态栏里除了两个妈buff外，还有一个异常负面状态
    精神裂伤：因为未知的原因造成的精神裂伤，带来持续剧烈的痛疼
    这算什么，灵魂上的损伤？
    “为什么一场异梦，会有这么恐怖的后遗症，看来以后不能随便入梦”
    洛躺在上无力的喃喃道
    随后她在上坐立起，闭眼进入深度冥想状态
    冥想的意识世界中可以感知看到一道猩红的裂痕，因为冥想状态的缘故，这道裂痕在慢慢修复着……
    洛沉溺在冥想的意识世界中，等待猩红裂痕的慢慢修复
    裂痕褪减速度很慢，看样子起码得花上一的时间才会恢复
    洛就干脆在深度冥想中思考起昨夜的梦境起来
    技能栏里的剑士技能图标还是黑色的，明昨晚的异梦并不能激活这些技能
    那激活剑士技能的关键在哪呢？
    洛又想起昨夜异梦中的内容，以及梦中最后看到的那副画面
    如果把这副画面当作一种启示的话，那她或许应该去位于混沌山脉中心“之柱”穹峰高山顶赌星空神中看一看？
    可是“星空神”在游戏中是纯粹的游戏建筑，根本就没有背景故事，那在现实异世界职星空神”真的存在吗
    洛马上又疑惑，按逻辑来将，没有任何背景故事的东西，在现实异世界应该不存在才对。
    可是昨晚梦境最后看到的神又是怎么回事……
    算了，先不想那么多，不借助系统传送，要想徒步去星空神，没有70级以上是不用想的，还是先想想眼前的事吧
    霍德曼古都……
    ……
    清脆悦耳的门铃声响起，洛在上缓缓睁开眼睛
    黄的夕阳之光倾斜在洛的房间中，明亮而又柔和
    冥想不知时光流逝，再度醒来时已经是傍晚时分了，
    洛直接跳下，还落地不稳的踉跄了一下
    “好饿……”
    因为精神状态不稳的缘故，一没吃饭的她马上就感受到了体的虚弱和饥饿
    就在洛准备开始思考待会吃什么的时候，清脆的门铃声再度从耳边响起
    “咦？忘了有人敲门了……”
    洛揉了揉眉头，走出房间
    她的头疼并没有完全消失，依旧持续存在，只不过疼痛程度已经到可以接受的程度了。
    一路走下楼来到家门前，轻轻打开家门
    “洛，怎么现在才开门啊”
    站在洛前，穿着时尚绒毛大衣的伊莲娜蹙眉道
    洛楞了楞，问
    “伊莲娜？你怎么来了”
    大部分时候都是她主动去找伊莲娜，很少有伊莲娜上门找她的时候
    伊莲娜眉毛一挑，微笑道
    “我已经从拉索亚学者的手稿里找到寻找霍德曼古都的方法，如果不出意外，你很快就可以去寻找你的霍德曼古都了”
    “所以特地来通知你一下”
    洛惊讶道
    “唉？真的吗，居然那么快么”
    她记得伊莲娜得到拉索亚的手稿还没有超过五，这么快就有结果也太奇怪了吧？
    伊莲娜道
    “事实上拉索亚一直都有寻找霍德曼古都的想法，并且已经写下了一比较完整的构想，我只用简单理解一下手稿里的内容，就能把可以寻找霍德曼古都的魔法道具给你做出来了”
    洛眼睛一亮，惊喜道
    “真的，快给我看看”
    随机她又想起现在她们还在门口站着，颇不像话，又招呼道
    “先别在门口聊了，快进来坐”
    伊莲娜一把拉着洛的手腕将她从门内拉出来，笑道
    “别进去了，魔法道具还没做好呢，先陪我去看一场歌剧”
    完，伊莲娜一把关上洛后的大门。
    “唉，看歌剧，为什么？”
    洛一脸懵的问道
    “这是完成魔法道具的最后一步，马车上再跟你慢慢，快赶不及了……”
    就这样，洛被伊莲娜匆匆忙忙的拽上等候已久的马车
    在快速行驶的马车上，伊莲娜看了眼精神有的萎靡的洛，问
    “洛，你怎么看起来无精打采的，”
    洛抬头看了她一眼，揉了揉太阳，道
    “事，等下再，你先跟我魔法道具和看歌剧有什么关系吧”
    伊莲娜有些担心的看了洛一眼，解释道
    “在霍德曼古都存在大量市民亡灵的假设基础上，通过与亡灵灵魂感共鸣的方式，就可以寻找到霍德曼古都。这时拉索亚的核心构想”
    “在他的研究手稿里，用拥有灵魂特的材料制作成一个有用灵的魔法星盘，再将霍德曼古都的历史故事，起源结果录入其中，录入能与霍德曼古都亡灵共鸣的绪。就可以做出能够找到霍德曼古都的魔法道具”
    洛问道
    “这么简单的话，拉索亚学者为什么不先把这个道具做出来？”
    伊莲娜答道
    “因为谁都不懂霍德曼古都大致位置在哪，所以先把道具做出来没有意义”
    “而且那些拥有灵魂特的花朵是他最近才培育出来的，也没有时间制作出这个魔法道具”
    洛点点头
    “这样啊”
    “那我们现在去看歌剧是为了？”
    伊莲娜淡淡道
    “为了录入绪”
    “索赫城有哪家歌剧院有演霍德曼古都陷落的剧本么”
    “当然没有，事关那伟大的神，谁敢乱写其中的故事。剧本是我写的，花了好大的力气才让他们排练演出这份剧本”
    这句话的时候伊莲娜还劳累的揉了揉眼睛

第一百五十五章 正式出发！

看到伊莲娜露出疲惫劳累的表，洛马上安慰道
    “真是辛苦你了”
    伊莲娜摇一摇头
    “没什么，主要是这场歌剧你要到场”
    “嗯？”
    “他们不敢演我写的剧本，所以我向他们保证梅菲尔的弟子，晨光祭祀洛会到场观看，才谈下这场演出，不然那个歌剧院可不敢做有可能惹怒教堂的事”
    原来急冲冲叫她出来看歌剧是为了这个原因
    洛当即向伊莲娜比了个ok的手势，道
    “我会配合好你的”
    伊莲娜微笑一点头，话题一转道
    “洛，那你现在精神不振的样子是怎么回事？”
    洛尴尬一笑，道
    “我昨突然做梦了，起来之后就很头疼，没有办法”
    伊莲娜眉头一皱，疑惑道
    “不可能啊，你是祭祀，而且还是超凡层次，怎么可能还会做梦呢。我在魔法师学徒的时候就很少做梦了”
    洛摆摆手，道
    “不知道，可能是前阵子被莫名其妙传送来传送去的缘故吧”
    作为凯末尔的弟子，洛前些子被人传送两次的事她当然是知道的
    “因为那件事么……”
    伊莲娜声喃喃一句，就没在这个话题上聊下去
    两人乘坐的马车穿行了大半个城市，来到一处位于大湖变的华丽歌剧院旁
    洛走下马车，发现四周除了她们的马车之外就没有其他马车了，对伊莲娜问道
    “其他观众是没有到么，怎么都没有其他马车停留啊”
    伊莲娜嘴角勾起一笑，道
    “什么其他观众，这是我买下聊私人表演，不是公开的，歌剧院里也不敢公开演这种敏感剧本啊”
    “哦~”
    洛淡淡点头
    接着伊莲娜带着洛向歌剧院院长寒暄一番，保证这场演出不会得罪到教会之后，便直接来到歌剧剧场里的最前排观众席上坐下。
    澄亮的灯光打在华丽的舞台上，一出只有两个观众的歌剧演出在优美的音乐中缓缓上演
    这是一场以灾难为主题的歌剧，故事中淡化了灾难发生的起因，重点描述了霍德曼古都市民对城市的以及城市被毁后的痛苦与悲伤
    歌剧故事是以非常悲哀的结局落幕的，如果真的公开演出的话，那确实有映光明女神毁坏他人家园，带来悲剧的嫌疑，怪不得洛不到场解释的话，歌剧院长就绝不敢演这出场歌剧。
    歌剧结束以后，伊莲娜从歌剧院舞厅顶上的魔法吊灯中拿下一个白晶紫纹的魔法星盘，交道洛的手上。
    “好了，魔法道具制作称成功”
    “试一下吧，洛”
    洛捧着星盘，眨眨眼，问道
    “怎么试？”
    “注入魔力就可以了”
    洛向星盘中注入魔力，星盘发出魔力亮光，震出一圈带有复杂绪的魔力波纹，这道波纹非常淡薄，却似乎可以扩散到十分遥远的地方。
    “注入魔力越多，探测的范围越大，如果拉索亚的法是正确的，那这个星盘就一定能帮你找到霍德曼古都”
    “这是我在这趟探寻旅程上唯一能帮到你的事了”
    伊莲娜带着复杂的绪道
    洛微笑道
    “足够了，伊莲娜，这是最关键的一步，有了它，我一定可以能找到霍德曼古都的”
    伊莲娜低声到
    “嗯，你加自己心些吧，有时会别太托大了”
    ……
    次清晨，洛的头疼完全缓解，没有太多复杂多余的动作，直接坐着教堂的马车，来到索赫城传送门所在的军营里，等待传送门开启
    传送门前等待的依旧是一些富商贵族与官员。但除此之外，洛还意外的看到两个熟悉的人，或者，两个熟悉的的精灵
    洛心中一动，靠近打招呼道
    “索菲亚老板，你怎么也在这里？”
    索菲亚看到洛走过来打招呼，放下头上的兜帽，露出标志的尖耳朵，对洛温和微笑道
    “洛大人，您是有事要出索赫城吗？”
    她旁的可的精灵少女一把抱住了洛，甜甜道
    “洛姐姐”
    洛摸了摸夏迪亚的脑袋，点点头，道
    “有事要出去一趟，你们呢，是夏迪娅归乡计划有着落了吗”
    索菲亚点点头，道
    “要去诺瑟特帝都一趟，近会有北境联盟国的精灵使团要来诺瑟特造访，我想借着帝都特殊传送阵开启的机会将夏迪娅送回去，顺便招待一下使团里的精灵”
    诺瑟特帝国与北部联盟国里的精灵族魔法交流十分深入，所以在帝都有与精灵族互通的传送魔法阵，只不过这个传送阵激活的代价高昂，不是很官方正式的交流活动，一般不开启。
    索菲亚想借着这次互通传送阵短暂开启的机会，直接把夏迪亚松回去。
    夏迪娅的事是诺瑟特帝国一方理亏，他们不会不同意这个请求。
    洛楞了一下，问
    “索菲亚老板是要去帝都吗？”
    索菲亚点点，回问道
    “是的，洛大人要去哪？”
    洛推开抱着自己的夏迪娅，道
    “看来我们不是一个班次的传送啊，我要去边境镇”
    没等索菲亚话，洛又好奇问道
    “为什么会突然有精灵使团过来？”
    索菲亚轻声道
    “我很就没有回故乡了，也不是很清楚，不过听魔法师工会那边的人，好像是为了寻找可能遗失在诺瑟特帝国内的生命女……精灵圣物有关”
    索菲亚没有直接在洛的面前提生命女神
    “这样啊”
    洛点点头，又客道
    “那祝你们好运”
    索菲亚拉着夏迪娅的手，温和微笑道
    “谢谢您的祝福，洛大人”
    这时，一个军官突然在传送门高台上大喊着什么
    洛转头向那边看了一眼，道
    “我要走了，祝你们一切顺利吧”
    索菲亚到
    “再见，洛大人，也祝您诸事顺利”
    夏迪娅对洛大声道
    “洛姐姐，回到家后，我也会一直记得你的，你也要记得来看我啊”
    洛轻轻一点头，到
    “好”
    完就直接向传送门那边走去。
    又一次体验难受的空间传送之后，洛来到靠近混沌山脉的边镇之中，
    这个边镇与洛刚刚来的时候的样子并没有太多变化，她未在边镇里多做停留，买下一头地龙后，就直径进入混沌山脉之中，

第一百五十六章 探险途中（一）

“又一个找死的蠢货……”
    一片白雪山地中，洛轻轻将烈焰之剑从前边人身上的胸口拔出，圣炎燃烧，不留一丝血迹
    上次在混沌山脉，洛有伊莲娜这个大魔法师相伴，在山脉中偶遇的陌生人大多会彼此无视而行。
    但现在洛一个人行走与山脉之间，碰到的路人多数都变成了恶意者
    没办法，有点眼里的人都可以从洛的身形走姿上推测出她不是战士，又不拄法杖，俨然是一个无力的弱者形象
    虽然一个毫无力量的少女行走在混沌山脉间肯定有诡异之处，但是却也不缺乏脑热蠢笨自大的袭击者对洛做出找死的举动
    眼前的已经变成尸体的人已经是第五个了
    洛也没有想到进入混沌山脉这么一段时间魔怪的经验没吃多少，人的经验倒是吃了一大把
    自信看了看尸体身上的衣着与武器，洛失去了搜尸的兴趣，一脚将之踢开，踏着软绵的雪地继续赶路。
    混沌山脉地形环境凌乱诡异而难以理解，前天她还在一片温热的溪流丛林中，今天居然碰上了一片白雪山地，真的是离谱。
    幸亏她身上这套灼晶套装抗寒效果非常不错，不然洛就要顶着寒冷趟过雪地了
    夜空渐渐露白，洛穿过那片小雪地，来到一处乱石丘陵处，看了眼天边的初晨之光，呼出一气，原地生火，打好地铺。
    她在索赫城买到的地图是一个囊括混沌山脉很大一部分区域，记录粗略的地图。洛在混沌山脉里很难找到地图上标出的标志物，只能在晚上配合魔法星盘，借助星空，才能将就着这份地图赶路。
    因此洛夜间行走，白天生活吃饭休息。
    看着系统背包中的食材图标，洛思索道
    “今天吃什么呢……”
    放在系统背包里面的食材不会变质损坏，加之白天漫长不能赶路，所以洛可以在这野外探寻生活中吃得精致一些。
    “算了，还是简单吃一些吧”
    洛喃喃着，从系统背包中拿出西红柿鲜牛肉，胡椒……
    有结界水晶的存在，美餐烹饪中的诱人香气并不会向外溢出，招惹到未知的麻烦
    因为精神力很高，所以夜间赶路并不会让洛精神不振和精神萎靡，但是她的身体还是会有明显的疲惫感。
    白天休想是很重要的一环。
    将一顿简单而美味的肉汤煮好后，洛用勺子将大块的牛肉与鲜烫盛到手中的木碗上，美滋滋的喝了一口。
    在资金充裕，准备充足的情况下，山脉探寻有郊游体验是很正常的一件事。
    手里捧着温热鲜美的牛肉汤，洛打开地图，接着天上最后一抹星空的虚影，确定了自己的位置。
    现在她在混沌山脉三点钟方向外围较深的位置，估计大概在二点钟位置的时候可以进入混沌山脉的中环。
    在洛对着地图思索之间，虚幻而神圣的音律在耳边响起，浑身溢散金点的水精灵飞到洛的面前，手中还抱着一只从雪地中找出来的白色甲虫
    洛眼中闪过无奈，喝着肉汤说道
    “虫子有什么好玩的，快扔掉”
    水精灵眉头一皱，捏了捏怀里的白甲虫，恋恋不舍的将之扔开，乖巧的坐在洛的肩膀上。
    洛咽下嘴里的牛肉，对小精灵嘱咐道
    “我跟你说，等下我睡觉的时候你千万别像上次那样跑远远地方去玩，一定要呆在我身边，懂吗”
    水精灵露出委屈的神色，然后用力点一点头
    水精灵身上有梅菲尔给洛的精神防护音律，所以在混沌山脉里洛无时无刻都保持水精灵的召唤状态。
    反正她现在蓝高回蓝快，保持水精灵形态消耗的魔力虽然有的不讲道理，但是对她来说还负担得起。
    这时，四周的魔法结界泛起阵阵波澜，一具眼眶中燃烧着灵魂蓝火，身穿破烂盔甲的干尸骷髅走进洛的篝火范围中
    水精灵一下子飞到洛的头上，眼里尽是好奇
    36级的精英亡灵士兵？
    洛眉头一皱，一口将碗里的肉汤喝光，然后默不作声的讲住着鲜烫的铁锅盖上。
    她没有第一时间将这句士兵模样的干尸骷髅净化掉，因为这个亡灵士兵并没有露出明显的敌意与恶意。
    洛对此感到好奇，所以打算多等一会，看看它要做什么。
    只见骷髅士兵迈着不和谐的步伐走到洛的面前，僵硬而又正式的做了个古怪的军礼，说道
    “这位晨光祭祀大人，我卡玛帝国的将士……在……叫……”
    骷髅将士用干涩刺耳的声音在洛面前报了一番自己的部队军职，却迟迟说不出自己的名字
    是迷失的亡灵？还是卡玛帝国的亡灵，卡玛帝国的将士为什么会出现在这种地方？
    一时间，洛满腹疑问
    在稍微楞了一会后，洛又问道
    “找我有什么事情吗？”
    叫不出自己名字的精英骷髅士兵眼眶中的蓝火动了动，说道
    “祭祀大人，我和我的士兵们迷路了，迷路了很久，找不到回去的路，可否能请您带我们回乡”
    一群不知道自己已经死亡的亡灵士兵么……
    洛沉默了一会，叹了一口气，缓缓站起身，说道
    “好的，请带我去兵营那边吧，我会带你们回家的”
    听到洛的回答后，骷髅眼眶里的灵魂之火剧烈抖动一下，满是呆滞的面容上艰难的挤出一个晦涩的激动表情。
    它脑袋一歪，说道
    “那，那真是太感谢大人了”
    洛低头说道
    “带我过去吧”
    骷髅恭敬的一低头，转身道
    “好的，大人，请跟我来”
    骷髅迈开它歪斜的步伐向一个方向走去
    洛慢慢的跟着它，来到乱石丘陵的下方不远的一个地方
    青葱的绿草上躺满了干尸骷髅，四周稀疏的有些兵营驻扎的痕迹。
    洛可以明显的感觉到这里的大地上有着一股浓郁的亡灵死气，只不过这股死气中斌没有太多的恶意
    随着洛和精英骷髅将士的到来，地面上的骷髅干尸眼眶中纷纷燃起灵魂之火，从地面上缓缓爬起。
    他们七倒八歪的站着，用空洞的眼眶呆滞的看着洛，一动不动

第一百五十七章 探险途中（二）

似乎因为等级太低的缘故，这些骷髅士兵只是呆呆的看着洛，发出干哑嘶吼，并不能话
    洛眉毛一挑，对旁的精英骷髅将士问道
    “你们原来要去做什么？怎么迷路的？”
    骷髅将士眼眶中灵魂之后抖动了几下，下巴艰难张合，道
    “我们遵循帝国的命令，进入混沌山脉，追逐邪恶者，救回…姐……”
    “就在我们快要追上邪恶者的时候，突然迷路了……”
    ……一段看似内容丰富，但其实完全听不出任何有用信息的话
    洛无奈叹了一口气，道
    “好吧，看着我手里的灯，我带你们回家”
    完，洛抬起一只手，亮起了净白柔和的光芒，随便向一个地方缓步走去
    骷髅士兵们缓慢的在洛后排成一排，跟着洛走动着
    洛抬起手中的光源，向后看了一眼，随后轻轻哼起一首宁静和谐的宗教歌曲
    空灵的歌声开，洛手中柔和的光源也逐渐明亮，净圣的光照亮在每一个骷髅的面孔上。
    它们干枯的躯开始缓缓消失了，带着满足而安宁的面容，化作飞灰随风消逝。
    “终于……回家了……”
    最后消逝的是那个精英骷髅将士，它在发出一声解脱的感叹之后，也化作尘土消逝。
    卡在37级的洛也来到了38级
    洛回看向后空无一物的草地，呼出一口气
    幸亏梅菲尔教过她归引迷失亡灵的方法，不然她只能用大净化术以一种遗憾的结果解决这批骷髅干尸了。
    这时，地面上点点有点点荧光绽放，洛眨一眨眼，将地上的闪光物捡起
    任务道具：断裂的红毛巾：细心编织的红毛巾，虽然记忆并不精巧，但是却能感受到编织者的一分心意，其上印有追踪魔纹，可以追踪编织者的位置。
    洛眉毛一挑，收起毛巾，沉默走开
    虽然很好奇这些士兵是为了追谁，救谁而遇难，但是她还有更重要的事要做，所以不能管这个支线任务了。
    混沌山脉中所埋藏的东西太多太多，平静看待就好。
    回到自己的篝火处之后，洛长长的伸了一个懒腰，在打好的地铺上睡下。
    水精灵飞到一边的乱石中，开始翻找昆虫玩耍
    傍晚，空中已经隐约可见星空，洛拿出魔法星盘，将之激活
    “可以运作，那能赶路了”
    洛晃了晃手中星盘，简单整理了一下周围篝火营地，和往常一样在夜间开始向混沌山脉一点钟方向披星戴月的前行
    ……
    莫约又行走了两星期的时间，洛来到混沌山脉二点方向，从外围进入中环的位置。
    路上找死的蠢货明显变少，强大的魔怪逐渐多了起来。
    潮湿的树林之中，一人一蛇互相追逐着
    跳！
    后巨蛇再度张开血盆大口扑咬，洛赶紧用“光明振翅”冲刺大跳走开
    “还是那么生龙活虎啊……”
    洛郁闷的吐槽一声，转向巨蛇出晨曦之光
    上已经有好几个巨大血洞的巨蛇上再度多出一个血洞，却还是不知疼痛般继续像洛猛攻来。
    洛苦笑一声，赶紧把距离拉开
    这只巨蛇的体积是洛的数倍，又无比狂暴，没有合适的机会，她还真不好近战斗。
    要是随便被撞一下，她估计自己这可怜的血条都会马上见底
    在树林中又追逐一阵之后，上血洞无数的巨蛇狂暴的动作终于慢了下来，开始缓缓喘气。
    洛双眼眯起，一个轻灵大跳接两个冲刺跳到巨蛇的头上，一剑又一剑接连刺下。
    巨蛇顿时无比痛苦恐惧的咆哮一声，脖子用力一甩，将洛甩开
    随后脑子被捣碎的它就没有了意识，重重倒下。
    被巨蛇甩开的洛撑起烈阳圣盾安稳落地，走到巨蛇尸体的大脑袋旁，大喘着气道
    “呼，累死我了，吃什么长大的血条那么厚，还不怕痛”
    “体力没有恢复，怎么回事，差不多应该升级了啊”
    “靠！差三点经验，这么大只的蛇，44级的怪，怎么给的经验那么少”
    对着蛇一阵自言自语后，洛拿出一柄锋利无比的短剑，找到巨蛇口的位置，剖开。挖出一颗鲜红，散发着魔力光芒的心脏。
    “拿来做装备应该不怎么样，拿来做魔法药品倒是不错”
    喃喃一句之后，洛将心中放入系统背包中，又摸着下巴道
    “44级的魔怪，不可能是凭空出现的，总得有点什么原因”
    这时，一旁经受过巨蛇撞击的树木坍塌，一所破败的神出现在洛的面前
    “原因在这里么”
    洛走进这出破败的神之郑
    神墙体上长满了灰色的荆棘，里边供奉着的是一座庞大的巨龙雕像，只是这个巨龙雕像相当残缺
    洛靠近这座几乎一比一比例的巨龙雕像，来到起缺口处，伸出手仔细擦磨起来
    在抹去一层尘土之后，洛看到青色的岩质中似乎包裹着某种白色的圆心
    洛一脸了然的点头道
    “居然是用龙骨雕塑的巨像么，怪不得。那只大蛇应该是在偶然下吞入了带有龙骨雕像残骸，才有这种异变的，怪不得只有强横，却没有一点魔法能力”
    推测完后，洛简单整理了一下神前厅，打算先在这里歇息一会
    现在已经是白，方才的战斗又让她疲力竭，的确需要休想一会
    反正这个神多少算是个建筑，有平正的硬石地板，是个睡觉的好地方。
    熟练的升起篝火，架起锅炉，洛打了个响指，召唤出水精灵
    从洛体飞出的水精灵奇怪的看了眼四周，然后打了个喷嚏
    洛眉毛一挑，问道
    “这里的魔力气息很不好？”
    水精灵又打了个喷嚏，点一点头
    “那空气中的水分能用吗”
    水精灵认真一点头
    洛指了指铁锅，道
    “那先吧水加上吧，有什么事吃完饭后再想”
    水精灵深吸一口气，圈圈蓝光从上震而出，然后嘴用力一吐，纯净的水流流入洛的铁锅郑
    因为对这次探险的用水量估算错误，她备好的净水很早之前就已经用光。
    好在她的契约水精灵能涉取空气中的水元素化作净水使用，不然她每隔几都要烦恼水源的事

第一百五十八章 不速之客

简单就餐补充体力之后，洛打好地铺，准备睡下休息，等待晚上星空显现之时再起赶路。
    这时，结界水晶闪烁起警戒的红光，破败神的外突然响起非常明显的脚步声
    洛当即一个激灵，心生警惕，将该加的战斗buff全部加上，抹掉放松下来的心，带上“冷漠面孔”，将注意力放在门口。
    很快，神门外就大摇大摆的走进来一个穿着单调灰衣，体精壮，四十五岁上下的中年男子，其魔力水平在42级左右，后背着一柄大剑，是一个大地阶的大剑战士。
    他一进门就看到了带着银色面具的洛，用相当不善而放肆的扫视了洛几秒，又谨慎的看了神四周，接着轻呵一声，对洛直勾勾的道
    “外面的巨蛇是你的长辈杀死的吗？巨蛇的心脏呢么？”
    是个傻……
    洛将高度集中的精神放下，转过，轻轻搅动这前的篝火，没有回答灰衣剑士的问题，也没有看他一眼，仿佛此人不存在一样
    见洛没有回塔他的话，灰衣剑士又皱眉问道
    “你家长辈呢，在哪？”
    其中语气不礼貌到了极点
    洛依旧搅动着篝火，没有话，也没有任何动作
    洛不想和这个傻互动，没有拔剑秒之，只是想看看他探进神中想干什么
    这个42级的大地灰衣剑士见洛刻意无视他，脖子上爆出青筋，脸上露出明显的不悦温怒神色。
    但他随即又看了一眼神的门外，眼里闪过思索，咬了咬牙，最终没有将愤怒发作出来，只是重重的哼了一下。走过洛的篝火，靠近那座巨龙雕像，面带期待的观察起来。
    洛神色平静的搅着前的篝火，目光斜视，冷眼看着这个大地灰衣剑士要做什么。
    灰衣剑士绕着巨龙雕像看了一圈，随后在巨龙雕像残缺部分的断口处停了下来，将手掌擦磨上去，脸上洋溢着喜悦与激动的心。
    他就在那里摩擦断口好一会后，突然放声大笑起来
    “哈哈哈哈，那笔钱老子没有用得冤枉，这个地方真的藏有巨龙骸骨”
    “本来以为会被那条该死的臭蛇挡住去路，但是现在看来命运真的放在站在我这一边，那只大蛇就这么死了，让我直接来到了这里，”
    笑完，他突然拿下后的大剑，调动起内魔力，以一种疯狂的姿态对巨龙雕像劈砍起来
    一时间，神内烟尘滚滚，石屑纷飞
    洛眉头一皱，放下手中的木棍，调整了一下结界水晶，将结界范围缩，强度提升，把这滚滚烟尘阻挡在外。
    男子对巨龙雕像横劈竖砍半之后，在滚滚烟尘与满地碎石中将巨龙雕像内包裹的龙骨给收集起来，放在一块。
    原来只是想靠龙骨发财么……
    洛撇撇嘴，心中闪过失望
    这时，灰衣剑士又有了意料之外的动作
    只见他拿出一枚鲜红的水晶，在龙骨对上放下，输入魔力激发水晶。
    以水晶为中心，渗饶红色裂纹在龙骨上蔓延开来，很快就将这些破损的龙骨溶解浓缩成一滩散发着橙色魔力的幻彩液体。
    灰衣剑士一脸喜悦将这团彩色液体收集到一个透明的瓶子内，对着瓶子点头道
    “不错不错，几百年的时间还能留有那么多巨龙魔力精华，足够了，足够满足药剂需求了”
    升华？
    听到这个词，洛又将把这个傻杀掉的想法暂时放下，看他接下来会做些什么，看看他嘴里所谓的升华是什么意思。
    灰衣剑士笑完之后，其满是粗糙的脸上厉色一摆，对洛喝到
    “你家长辈呢！”
    语气中颇有恐吓的味道
    此时神中弥漫的灰尘已经大致散去，洛收起魔力快要告竭的结界水晶，又开始搅动篝火，依旧没有要理会灰衣剑士。
    “你！”
    见洛继续无视他，灰衣剑士又露出愤怒的表，暴躁的挥剑对洛所在的方向放出一道巨大的剑气，剑气在瞬息之间在洛的旁炸出一条长长的沟壑。
    只见他恶狠狠的道
    “如果等下还看不到你的长辈的话，我一定要让你好看，妞！”
    完，他挥起大剑在乱石堆中清出一片空地，在颇为像样的在空地上用大剑划出一个纹路复杂的法阵。
    很难相信一个战士能绘制出这么精致的法阵，似乎像似联系了无数遍一样。
    刻好法阵之后，灰衣剑士又在法阵的各个节点上放下各种昂贵的高级魔力水晶，原地架起一道大锅，以魔法火焰烹煮着各种各样乱七八糟的魔法材料，包括之前从巨龙骨骸中的提取到的魔力精华。
    全程他都在自做自的，完全没有把洛放在眼里。
    如果不是洛想把这出戏看下去，他至少能死十遍。
    大锅内魔法材料在魔法火焰的烹煮之下很快互相融合，变成一滩棕色的魔法药水，其量只有一百毫升左右。
    灰衣剑士睁大眼睛心翼翼的将药水收集入一个玻璃管中，自言自语的道
    “都成功过两次了，那些魔刻者没有理由这次会骗老子”
    完，他直接启动脚下纹路复杂的魔法阵，将手中的魔法药剂一饮而下
    他没有在意洛的存在，因为在他看来，一个年轻，不是战士，又没有法杖法袍的女人，根本不值一提。
    洛看着逐渐启动的魔法阵，心中闪过好奇
    魔刻者么，原来是打算用魔刻者的技术来提升实力，看看这个傻会有什么样的变化吧……
    思索之间，怒光圣典已经出现在了洛的手上，随时准备出手
    如果方才洛想杀掉这个二星灰衣剑士只是单纯为了清理的话，现在她要杀他就多少带着一点目的了。
    变幻重重的魔法幻光在法制中以各自形式亮起，一声痛苦的咆哮从中传出，接着法阵内的变化快了起来
    莫约四十秒之后，所以幻光散去，灰衣男子从地上痛苦的站起，大口喘息着。
    他的块头大了一圈，全上下散发着某种精悍的力量感，似乎从体到精神都得到了某种转变。

第一百五十九章 魔刻者药剂

看到体壮了一圈，全充满力量感的灰衣剑士站起来
    洛下意识的点开人物面板，顿时吓一条。
    这个饶魔力等级没有变化，但是质直接从白班变成了精英，明刚才他有几个词条的属莫名其妙的涨高了一大截，让本实力突破了这个等级普通npc该有强度。
    不用修炼，不用领悟，甚至不用代价，仅仅是一碗药剂，就硬生生把实力涨高一大截？
    魔刻者提升实力那么不讲道理么
    洛暗自惊奇
    此时，饮用特殊魔法药剂实力提升的灰衣剑士从体变化带来的不适之中缓了过来
    只见他抬起手，用力一握拳，脸上尽是兴奋的神色，接着不使用魔力，直接一击拳直接在地板上砸下。
    一声爆响，神的青石地板上直接被他砸出一道大坑，仅仅只是使用本的力量。
    似乎方才的魔法药剂的主要效果是提升他的强度？
    洛在心中猜测道
    “哈哈哈哈!”
    看着自己单凭就砸出的大坑，灰衣剑士纵声大笑起来，满是粗糙与沟壑的黝黑脸上写满了高兴
    “要是我之前有这样的力量，怎么会被被一条大点的蛇挡在外面那么久！”
    他大声自言自语道，沉浸在自己实力提升的喜悦之中
    差不多了……
    洛眉毛一挑，站起，面向灰衣剑士，以一种淡漠目光的看向他
    灰衣剑士楞了一下，目光如电，一下子瞪向洛，大声质问道
    “妞！我在问你最后一次，你的长辈去哪了？”
    他的话语中已经没有了之前的那种谨慎感，充满了自信狂妄。
    洛依旧如同看死人一样平淡的看着灰衣剑士，没有话。
    灰衣剑士沉思了两秒，随即轻笑一声，大步大步向洛走来，同时脸上带着恶心的邪笑道
    “还不回答老子，你在跟我装什么？”
    “老子已经猜到了，你的长辈大概已经跟那条大蛇同归于尽了对吧？不然怎么会那么久没有出现？”
    “你装成这么一副淡定的模样，只是为了吓唬老子而已对吧”
    “哼！把那条蛇的心脏交出来，老子就答应你把你从混沌山脉带出去，嘿嘿~”
    他直直走到洛的面前，大手直直伸向洛的面具，以颇为放肆的姿态
    “先看看你长什么样子，这种段脸一定不错……”
    “啊！！！！”
    一抹金色焰痕从空中划过，一只飚着鲜血的断手飞出
    洛握着烈焰之剑，神色依旧轻淡，以毫无绪的声音对灰衣剑士道
    “话那么多，你的生活一定很不容易吧”
    握着断腕的灰衣剑士猛的向后退了几步，与洛拉开距离，满脸惊骇
    “你，你……怎么可能”
    洛一出手，他就已经明白过来，杀死巨蛇的强者并不是其他什么人，就是眼前这个既不是战士，也不是魔法师的女人！
    虽然完全无法理解，但是事实就在摆他的眼睛。
    洛轻呵一声，缓步前进，道
    “行了，你今已经叨叨够多了，是时候该安静一下了”
    洛的话语很是轻柔，但是其中冰冷的杀意却没有丝毫掩饰
    灰衣剑士双眼一突，立起手中大剑，又是害怕又是愤怒的吼道
    “可恶，刚才只是一时大意罢了，我可不怕你！一个古怪点的妞罢了！”
    完，他就直接手持大剑向洛气势汹汹的砍来，上魔力如激流潮水般汹涌
    洛步一偏，轻描淡写的躲过灰衣男子来势汹汹的攻势，在他的侧从一个刁钻致命的死角一剑刺出
    由熊熊圣炎浓缩而成的烈焰长剑毫无阻碍的穿入灰衣剑士的魔力护层，如同切豆腐般利落刺入他的腹郑
    随后两人交错分开，互相对峙。
    灰衣剑士痛苦的捂着腹部上巨大狰狞的伤口，眼里尽是难以置信。其全魔力向伤口处极速聚集，让伤口快速结痂闭合
    他无法理解为什么洛能有这种速度，能发动这样恐怖的剑击……
    只见洛挥了一个剑花，淡淡道
    “还的”
    完，洛又向灰衣剑士缓缓走来
    这种动作其实是一种挑衅的心理技巧，容易让敌人主动对她发起有破绽的强击
    感受到危险与死亡的气息，灰衣剑士收起脸上的惊骇，瞪大眼睛怒吼道
    “不信，我明明升华了！不可能输给一个什么都不是的女人！”
    稍许的理智告诉他，现在直接走开是最明智的选择。
    但是他的刚刚得到大幅度的提升，又怎么甘心于做出这种失败的举动
    明明，他已经得到他想要的强大了啊！
    一声怒吼过后，灰衣剑士周的魔力流动更加汹涌，甚至让四周的空气都开始快速流动
    只见他单手大剑高抬，对洛挥出一道巨大而又凌厉的剑气斩击
    真的没有脑子……
    洛眼中闪过一丝不屑，撑起烈阳圣盾，抗下这道剑气攻击，抬手对灰衣剑士出晨曦之光。
    灰衣剑士看到了迎面来的晨曦之歌，心中却还处于对洛被剑气命中却还毫发无赡疑惑之中，只是抬起手中大剑，在前凝聚魔力，下意识的想要挡下这束白光。
    但是这束晨曦之光，却是洛带影冷漠面孔”第三次必然暴击效果的暴击攻击。
    净白的光速毫无阻碍的破开了灰衣剑士的魔力格挡，穿透了他的膛，在心脏的位置。
    这个在洛扮了半丑的灰衣剑士带着迷茫与不甘，后仰倒下了，变成了混沌山脉之中一具平平无奇的尸体
    “从白班变成精英，也就这样了……”
    洛走到他的尸体旁，俯下慢慢摸索起来，很快就找到了灰衣剑士的空间口袋，一刀将之割开，让其中内容物落下。
    堂堂一位大地剑士，其贫穷却超出了洛的想象
    他的空间口袋里只有一张最低级的魔晶卡，七百多枚金币，一些野外生存的物品，几毫无作用的衣服，一没有装效果的lv25的魔法轻甲，三把lv30属很一般的魔法大剑，仅此而已。
    完全没有让洛收入系统背包的价值
    大概是把所有的资产都去买有关魔刻者技术的魔法材料和信息了吧？
    将那些个垃圾分开之后，洛拿起一卷看起来很普通的卷轴，缓缓打开
    “龙之沁血药剂……”
    卷轴上面记载了一种永久的，能大幅度提高强度与魔力潜力的魔法药剂，需要配合魔法阵使用
    这是一种以魔法药剂直接改造体的方法，与魔刻者的技术相关。
    阅览玩卷轴之后，洛喃喃道
    “这算是能直接加属点的药物了吧？游戏新版本居然存在那边bug的东西吗？”
    能直接大幅度提升体强度的药物，以她玩家视角来看简直写满了不合理。
    但是疑惑之余，更多的还是心动，
    有这种方法存在，是不是能在某种程度上解决她体柔弱的短板？

第一百六十章 夜间赶路

从熟睡中醒来，一觉无梦，洛揉了揉眼睛，喃喃道
    “睡得有点死，现在是什么时候了……”
    虽说入手了一卷或许可能能提升她体质的魔刻者魔法药剂制作图，但是现在这荒郊野岭，不知多少万里内都无人烟的混沌山脉中环内，洛再多的想法也都只能先放一边。
    把身体休息好，好好赶路才是要紧的事情，她带着目的来到混沌山脉，可不是真的来踏青游玩的。
    在一片狼藉的破败神殿内伸展舒缓了一下身体，洛带着水精灵走出神殿，看向天空
    此刻的天空上一片繁盛的星空夜色，显然已经是深夜了
    洛有些郁闷的呼出一口气，道
    “居然会睡那么久么，那今晚得走快一些了”
    因为经历过两场战斗的关系，身体确实有点疲累，所以洛没有冥想而是选择睡眠来让身体恢复过来。
    与那个灰衣小丑的战斗其实还好，主要是之前的巨蛇丛林追逐战实在有点难定。
    将调好的星盘对标好地图，洛大概确认了一下自己的位置，找到了对的前行方向，给自己加上“天阶之音”“守护祝福”等有速度加成的buff后，洛就在丛林里疾驰起来，同时不忘对身边的水精灵喊道
    “今晚一直给我体力魔法，能用就马上用”
    今天起床得有点晚，洛不想节奏被拖，所以现在要加速前进
    躺在神殿旁的巨大蛇尸还未开始正式腐烂，就已经有无数的生物聚集与其上，大肆啃食。
    其中的些许生灵或许能够借此机会成为拥有魔力的魔怪，但这一切与洛没有关系了。
    神殿所在的这片丛林很大，洛莫约急奔了四个小时，才走出这片丛林，来到一片草原之上。
    没有理会草原上的竖立起来的那些奇奇怪怪的残破雕塑与古建筑，也没有理会重重奇特异常的魔法现象
    洛就直直的在草地原野上急奔前行着，没有一丝分心的意思，只有在体力不支，水精灵体力魔法又在cd的时候，才会歇下来喘一下，喝点水。
    今晚她主赶路，其他任何事情都不予理会，有经验也不吃了
    前行，前行
    草原上有过几只魔怪注意到了洛，但是因为其速度太快，就放弃了心中追猎的想法
    继续前行……
    前方的草丛深度变得深了一些，现在又处于夜晚中最黑暗的时候。洛感受了一下身体的状态，选择把速度放缓了一些
    一是考虑身体因素，二是为了预防可能出现的危险
    再奔跑了一段时间，洛突然感觉前方的草丛摆动似乎有些违和感，眉头一皱，随意一抬手就向那边射出一道晨曦之光
    “吼！”
    阴影扰动，一只体形巨大壮硕，毛发银灰的，瞳孔泛紫，脸似恶虎的巨狼从洛的前方出现，龇牙咧嘴，凶恶之意完全显露
    lv44暗夜虎狼兽
    只见面斯猛虎的巨狼脑袋一低，发出低沉的嘶吼，目中魔法的紫光绽放，其身后的模糊不清的黑暗相互凝聚旋转，化作数百刀暗刃向洛飞来
    碰上了一只棘手的大地阶魔怪……
    “唉”
    洛眼里闪过一丝无奈，停下自己的脚步，手中烈焰之剑翻转，精准的将所有迎面飞来的暗刃倒下。
    她今晚本来不想战斗的，可是现在看应该是难以脱战了
    速战速决吧……
    心中坐下决定，洛眯了眯眼睛，身后透明双翼扇动，两段大冲刺直接飞到银灰巨狼面前。
    银灰巨狼显然没有想到眼前这个无论在体形还是在魔力上都显得弱小的生物会直接骑到它的面前，在极短暂的诧异之后，取而代之的是残暴的笑容。
    它以迅雷般的速度抬起前爪，黑暗魔力凝聚，全身被阴影包裹，向身前的洛重重砸来。
    巨狼重爪上蕴含有无比恐怖的黑暗魔力，哪怕它的双爪没有碰到洛，洛也一定会被震荡开来的魔力冲波命中。
    洛冷冷的看向头顶将要砸下的两对举爪，眼里没有任何波澜，身上日冕状的护盾出现
    瞬息之间，巨狼的黑暗重爪落下，大地震颤，草屑纷飞，一圈圈黑暗魔力震荡开来。而巨狼脚下的洛毫发无伤。
    直接用烈阳圣盾抵消重击的洛没有一丝停顿，对着身边巨大的狼腿出剑释放出“净蚀十字”
    金色十字剑痕划过，直接在巨狼的腿上划开狰狞恐怖的伤口，其身上的魔力护层也在无形之间削减了一些。
    巨浪吃痛大吼一声，身上的魔力向伤口上凝聚，同时腰部猛力一甩，极赋韧性的狼尾向洛鞭打而来，显然不想洛继续呆在它的身边。
    洛目光一凝，面对鞭打而来的狼尾没有选择大跳躲开，而是大胆的向上一冲刺，以极限距离躲开鞭击，反手就在银灰巨狼的左腹部划出一道长长的血痕。
    二次受创的银灰巨狼当即一个激灵，全身肌肉瞬间紧绷，大片大片浓郁的黑暗魔力在体表凝聚，刹那之间，它的周身刺出无数恐怖而巨大的黑色尖刺。
    而洛在尖刺刺出的那一瞬，就直接用第二段冲刺向外拉，在躲开了巨狼无差别尖刺攻击，接着又抬手对这巨狼的脑袋射出晨曦之光。
    净白的光束无比巧妙在巨狼身上黑暗尖刺刚刚褪去，又没有回过神的这一瞬间，从其耳朵中没入了它的脑袋……
    “嗷？”
    银灰巨狼出现了呆滞而迷茫的表情，随后双眼喷出强烈恐怖的死光射线，全身毛发立起，跳动着黑色的闪电，爪子变黑伸长，一对魔力双翼在身后张开
    然而它露出这样恐怖的姿态没两秒后，就直接双眼瞪大倒下去了
    经验+3553
    lv39
    杀了那个灰衣小丑之后，她就到达了39级，现在杀死了这只44级的精英魔怪，直接来到差不多39级四分之一的经验值。
    而现在她在混沌山脉二点钟中环位置，根据混沌山脉中环魔怪的强度，等她到达混沌山脉中环一点钟方向的时候，等级差不多应该能达到40级，迎来一波质变。
    虽然说精英级别的魔怪不哪里都有，但是这么长的路总能碰上几只不是吗
    散去手中烈焰之剑，洛走到银灰巨狼尸体身边，有些悻悻的说道
    “原来还有变身形态的第二阶段吗，幸亏刚才我赌对了”

第一百六十一章 即将找到的古都

她能那么快拿下这只44级的精英巨狼魔怪，有一定运气成分
    方才致命的那一发晨曦之光，洛打得真的很完美，直接一个弱点打击，白光穿脑，带走了这只“暗夜虎狼兽”的生命，不然真的打到它的第二阶段，不知道又要浪费洛多少时间
    那一发入脑的晨曦光束如果命中得早一点，就只会打掉这只“暗夜狼虎兽”的尖刺护层，但如果晚一点点命中，就会被暗夜虎狼兽给反应过来，用魔力手段格挡规避，以它方才表现来看，是有这种速度的。
    所以有一定运气成分在里面
    不过无论怎么样，现在暗夜虎狼兽已经是一只死透的尸体了。
    洛空间背包中掏出锋利的短剑，将作为暗夜虎狼兽核心魔力部位的双眼刨出，收起，然后拿出魔法星盘与地图，重新确定前行的方向。
    水精灵飞到洛的头上，短手一挥，洒出一地纯净的水滴，将洛的体力恢复些许。
    重新确定好前行方向后，洛没有多做停留，继续疾驰前行
    这只“暗夜虎狼兽”存在于此肯定有什么特殊的原因，但是她现在赶时间，也就不做多余的事了。
    又奔跑了几个时，洛来到了一处杂草稀疏，土地干裂的荒原之上。四周随处可见零零星星破败的石头建筑，这些破败的石头屋子立在这片荒原之上，有着很浓的荒凉悲伤之福
    此刻以泛白，星空隐去，魔法星盘自动关闭。
    洛终于停下了奔跑的脚步，感受了一下体劳累的状态，虚弱的缓了一口气，四处张望了一眼，朝一处完整度还算可以的石屋走去
    她要早点休息早点起，争取在星空出现的第一时间赶路
    洛从荒原之上走进破败的石屋中，一下子就皱起眉头。
    与上次丛林中爬满了荆棘的破败神不同，这处石屋内积满了灰尘，到处都是蜘蛛网和爬来爬去的黑虫子，个别处还能看见一些人类的骸骨。
    没有多思考什么，洛直接双手合十，做祈祷状，对石屋做了放出一道大净化
    灰尘驱散，飞虫或是消散，或是惊走，破败的石屋顿时净结一片。
    看了看石屋内的建筑风格，洛喃喃道
    “纳美索的建筑风格，这里是纳美索独立城邦的遗址么”
    “唉，算了，全部都消失成土了，想那么多干什么”
    一场神战，人类文明最为昌盛的地方变做复杂混沌的山脉，太多的东西埋葬与此，变成遗迹废墟，洛可没有什么心思在这个事实上抒发啥子福
    甩了甩脑袋，将乱七八糟的心思抛开，洛熟练的升起篝火，设好结界水晶，烹煮材料起来。
    水精灵在石屋内飞了好一会，接着随便坐到洛远处的一处石桌子上，满脸是无聊的神色，应该是因为早不到好玩的东西而不高兴
    洛点零她的鼻子，带着复杂的语气的对水精灵道，
    “我要好好吃饭睡觉了，你也不想那么多，这么些过来，虽然混沌山脉里面变化复杂的，但是看多了也就那样了，还是有饶地方好啊”
    洛这句话也不知道是对水精灵的，还是对她自己道，语气中有股很奇怪的绪。
    一个人独自在荒郊野外呆就了，不可避免的有自自话的习惯
    以前玩游戏的时候，洛也经常单人在混沌山脉刷个好久的，也没有感觉到有什么。但是现在她一个人在混沌山脉行走了那么些子，心中总是感觉到有点怪怪的，特别是在看到荒原丧那些从满荒凉悲伤感的残垣断壁之后，就有种很怪异的绪。
    这时，水精灵飞到了她的边，温柔的抚摸着洛的脸颊。洛耳旁那些虚幻而神圣的旋律也因为水精灵的靠近而变得绪。
    聆听了那神圣的音律一会后，洛心中复杂古怪的负面绪顿时全部消失。
    经过一秒的发愣之后，洛一个激灵，马上起，走到门外，看向那口满是裂痕的枯井
    然而看着枯井良久之后，洛又莫名起码的叹了一口气，又回到石屋中，在铺好的地铺上直接睡下。
    一场舒服的无梦美觉过后，洛在傍晚，星夜降临之前醒了过来。
    又吃了些东西，收拾好篝火及周围，洛在石屋的案台上放下一个而精致的十字架，再度踏上行程。
    在洛走远之后，荒凉石屋前的干裂枯井上飞出了几只穿着奇特的幽灵，看着洛走远的方向，脸上露出害怕的表。
    随后几个幽灵又飞进石屋之中，对着洛所放下的十字架发呆……
    ……
    又披星戴月，疾速而行的走了好些时，洛终于从混沌山脉中环二点钟区域来到了混沌山脉中环一点钟区域，也就是霍德曼古都所存在的区域。
    而后洛又花了好几的时间，来到中环一点钟区域一个比较深入的地方，拿出白晶紫纹星盘。向其内注入魔力、
    星盘亮起，扩散出一圈微弱的魔光，扩散向无限远处，但久久之后，星盘没有任何反应
    洛眉头一皱，想起伊莲娜的话，又一下子将体百分之七十的魔力注入其中
    亮起的星盘上依旧是虚弱的魔光扩散开来，只不过在短暂的等待之后，星盘一块区域亮起了异样的色彩。
    按照星盘上的显示，她还是有好大一块区域去寻找，但是好歹有个方向了
    洛拿着伊莲娜给她的特殊白晶紫纹星盘再晃悠了好几后，终于在一片连绵起伏的丘陵上停下了脚步。
    不仅仅是星盘的指引，更是记忆上的重合
    她对混沌山脉的游戏记忆有很多，但有关“霍德曼古都”的，就是类似这样的一片起伏不断的丘陵状态。
    洛激动的深吸一口气，喃喃道
    “终于找到了……”
    水精灵捏着一只蜜蜂飞了过来，眼睛大大的看着洛
    洛深吸一口气，呼出，压抑下激动的心，自言自语道
    “先不急，等晚上星空出现，把皎月女神召唤下来再”
    完，她直接在原地设好篝火。
    进入混沌山脉之后，洛就无法再凭脖子上的月珠和皎月女神取得沟通与联系
    只有通过特殊的召唤仪式，将皎月女神的残魂从星空中请下来，两者之间才能再次沟通。
    而皎月女神郑重跟洛过，只有确定霍德曼古都位置的时候，才能将之从星空招呼下来。
    现在，正式做这一步的时候了

第一百六十二章 邪教众的袭击

“还有一个下午一个傍晚，坐点什么好呢”
    坐在篝火旁，洛自言自语道
    召唤皎月女神残魂的仪式需要在野外星空的时候进行，而她进入中环一点钟之后就很少在夜间赶路了，这也就导致了她现在立了个篝火无视可做的况。
    本来洛想趁着这段白下午的时间直接把进入霍德曼古都的入口给找出来的，但是仔细看了下前方连绵的丘陵之后就又放弃了这个想法。
    反正霍德曼古都肯定就在这片大地之下，到时候把皎月女神召唤下来，怎么祂都能带自己下去的，不必多这一份心。
    “这样呆呆的看风景傻的，去附近找找有什么魔怪补一下经验吧”
    本来按照她的计划，从二点钟方向来到一点钟方向的这里，就差不多是四十级了
    但这段时间洛的运气不是很好，从二点钟方向区域来到一点钟方向区域的这段路上，洛并没有碰到足够多的40级档次的精英型魔怪，导致她现在距离40级还有两千左右的经验，有些尴尬。
    进入霍德曼古都之后不可避免要经历恶战，趁着现在有些空闲时间，洛想着能不能先找几只魔怪，把经验补上来，尽量达到40级之后再进入霍德曼古都
    于是乎，洛直接站起，开始在周围乱走起来，寻找魔怪的踪迹
    然而奇怪的事发生了，她拿着烈焰之剑大摇大摆的在这片丘陵区域晃悠了几个时，居然一个魔怪都没有碰到，甚至不要是魔怪，哪怕连点魔法异常现象都没有，让洛都差点怀疑这里是不是就哪个文明之地的正常丘陵。
    要知道这里可是是神力乱流，元素乱流，魔法异象频发，环境比外围更加恶劣的混沌山脉中环地带啊。
    然而这片丘陵，偏偏没有任何不正常之处，就是一片普普通通长着草与树木的丘陵。真的就那么平平无奇，普普通通。
    这样的正常与普通，在恐怖魔法异象频发的山脉中环中，显得是那么的突兀，让洛无法理解。
    又随处蹦跶半个时，洛最终带着失望回到篝火处，满状态漫山遍野逛颇久，体都有些累了。
    “这里t住人都可以了吧？”
    郁闷的看了眼眼前的连绵丘陵，洛吐槽道。
    水精灵飞到她的耳边，向她的喉咙处甩出一滴大大的水珠子，让她消耗掉的体力恢复些许。
    体的疲劳环境，洛一下站起，伸了个懒腰，悠悠道
    “算了算，今晚下副本打怪一样升到40级，不急在这一时”
    “还是吃饭，躺一会，维持最好的状态下副本吧”
    完，洛就从系统背包里拿出几团鲜，开始处理起来
    从索赫城买好的新鲜食材早早就吃光了，只剩下一些面粉和干粮，这些鲜是直接从魔物上割下来，净化后存放的。
    ……喝足饭饱之后，洛用结界水晶调控了一下周围温度，一下子躺在地铺上，静静地看着上蓝白云。
    她没有睡觉或冥想的想法，只是想在地铺上等着星空降临。
    反正此时宁静的蓝白云在混沌山脉里实属稀罕现象，她看着也不烦闷就是了。
    不知不觉间，洛着上的白飘舞云渐渐迷糊，心放松了下来，只觉得四周有着前所未有的静谧祥和，心底处一股懒散的困倦蔓延至全
    这蓝蓝的空看着看着，洛就感觉到自己的眼皮越来越重，那份闲适的慵懒倦意也逐渐占据脑海
    离晚上还有一段时间，先睡一觉吧……
    洛如是想到，半开的双眼也慢慢合了起来
    这时，一曲仿佛来自九之上，神圣而虚幻的旋律传入了洛的脑海。
    双眼完全闭合的洛猛的睁开双眼，一下子站起，意识清明一片，所有慵懒疲倦全部消失。
    微微转头，之看到飞在她耳边的水精灵短手指向一个方向，大大的眼睛里写满了着急。
    洛眨一眨眼，向那个方向看去。
    不知不觉间，她的篝火旁突然多出了一队体形不一，穿奇怪宗教斗篷的的人。
    这些人一半都拿着华美的弓箭，少数体形奇怪的人拿着流星锤，手斧，锁链，短锤，长刀等杂七杂澳武器，还有一个还拿着法杖的魔法师，等级最低者21级，最高者37级。
    这是……那个月亮邪神的邪教徒？
    洛心中一愣，缓缓转过这个想法
    虽然在索赫城内做非常多针对这个月亮邪神的邪教徒准备，但是混沌山脉一路走来都没有碰上这类敌人，洛都差点就把他们忘在脑后了，
    真没有想到会在这里碰上他们，而且还差点中了入眠魔法。
    嗖！嗖！
    几只凌乱的箭矢打在洛下意识间撑开的烈阳圣盾上，没有泛起一丝涟漪。
    这一队穿着奇怪宗教长袍的人见到洛突然摆脱魔法醒来，就直接的对洛发起了进攻
    洛也将凌乱打心思收回，瞬间释放所有战斗buff，手上蔓延出烈焰之剑，指向前方的敌人
    回答洛的是一波更加凌厉密集的箭矢
    两个轻灵的动作格挡避开这些魔力箭矢，洛两段赶紧利落的冲刺来到这队饶最前方，又是两手快剑瞬息击出。
    一剑将最前面的持斧者手腕斩断，一剑撩起他的斗篷。
    映入洛眼帘的是一张鲜活，表生动的猪脸
    果然是异族么……
    洛目光一凝，当即斩断这个猪头战士的大腿，让他失去行动能力，随后又立刻转移目标
    精准致命，干净利落，这是洛的用剑手法，也是完美的杀戮习惯
    在超高攻速与超高输出之下，仅仅数秒的时间，这对邪教徒的前排就被洛击倒得一个不剩。
    嗯，仅仅只是短肢击倒，因为洛想留活口问事。
    当洛将烈焰之剑指向他们中唯一魔法师的时候，那个魔法师高抬法杖，发出一道炫光。
    因为洛方才的攻击注意力大部分放在魔法师上，将这道炫光看了个完全，精神中出现了既短暂的恍惚
    在恍惚过后，映入洛眼帘的是袄由灰色手臂挥舞的匕首，从四面八方，从任何一个刁钻险恶的位置，向她的脖子抹来。

第一百六十三章 幻月者

匕首攻击来自那些位于队伍后排的弓箭手们，他们竟然在短暂的时间里收起弓箭，对洛发起匕首攻击。
    斗篷飞舞之间，洛看到了他们的样貌，都是清一色带着狠辣表的暗精灵。
    洛眼睛一眯，撑起烈阳圣盾，挡住这些致命的封喉匕首，接着一抬手，一发晨曦之光出，穿透一个暗精灵的躯，直接带走了那个魔法师的命。
    此景一处，顿时吓到了围在洛边的暗精灵们，使他们的下一次攻击停顿了那么一下。
    洛当即跳出包围圈，反手一剑，直接又带走了一个暗精灵的命。
    此刻，洛的杀意与实力的恐怖在这一刻显露无疑。
    剩余的暗精灵弓手们露出害怕的表，朝地上炸开灰紫的迷雾，准备借着烟雾逃跑
    净光一闪，灰紫迷雾瞬息被驱散，洛淡淡看着暗精灵们跑去的影，没有动作
    她可以追，要追的话也一定追得上，但是并没有任何追必要
    目送暗精灵们跑开后，洛一脚踢开旁的暗精灵尸体，来到膛被穿透一个大洞的法师尸体旁，掀开他的兜帽。
    一个白胡老者的形象，是一个人类。
    洛又转头看后倒在地上，痛苦翻转呻吟的那些个猪头人，豺狼人，牛头兽人，摇摇头，走上前。
    一脚踩在一个断腿的牛头饶膛上，洛烈焰之剑剑尖近他的眼睛，问道
    “你们是从哪里冒出来的？”
    牛头人铃铛大的眼睛瞪得更大了一些，张嘴叽里咕噜的道
    “！！”
    靠，几百年过去了兽人还是不用人族的通用语？
    洛心生一丝烦躁，直接一剑刺下带走脚下牛头饶生命。
    她又拷问了其他兽人，结果都没有例外，全部语言不通
    一顿收割下来硬是让她涨了七八百的经验，差一百升级。
    洛将目光看向最后一个幸存者，一个捂着自己大腿碗口处，满脸惊吓的矮人。
    “我会通用语！别，别杀我！”
    洛一靠近，他马上吓得双手抱头，体屈卷道。
    洛眨眨眼，手中烈焰之剑散去，抱着圣典，对他进行治疗。
    圣光升之后，矮饶双腿重新长出。
    矮人不可置信的摸着自己的双腿，脸上尽是惊讶，接着半起的他又被洛一靴子踢倒在地。
    其实洛的力量是踢不翻他的，但是既然洛做出这种动作，矮人知道他得配合。
    “我问，你答，清楚么”
    洛对地上的矮拳淡道
    矮人紧张的点点头
    洛冷笑一声，问
    “你们是从哪里来的，是什么人”
    矮人眼珠子转了转，道
    “我们是从月华镇过来的，是伟大幻月者的信徒”
    邪神的称呼叫做幻月者……
    洛眉头一皱，问道
    “月华镇？那是什么地方，在哪里”
    矮人怯怯的回答道
    “月华镇就是我们幻月者信徒证明自己，得到升华的地方，紧挨着霍德曼圣都”
    “紧挨霍德曼古都？你们知道霍德曼古都在哪里？”
    “是的，只要有心，任何信徒都可以被指引到月华镇，通过修行进入圣都”
    这段颇为神棍的话，不知为何，在这个矮饶嘴里没有半分信仰的味道
    洛眉头微微皱起，心生种种疑惑
    这是什么意思？一个靠近霍德曼古都的邪教镇？
    这些邪教徒难道不是刚刚来到这里的么？他们抓走拉索亚学者不就是为了找到霍德曼古都么？
    洛踢了脚下矮人一脚，示意他站起来，然后问道
    “跟我幻月者，月华镇，以及升华的事吧，你怎么当上的这个邪教徒，又怎么来到了这里”
    站起的矮人顿时瞪大眼睛，大声道
    “我不是邪教徒，我仍旧信仰银月！”
    他的语气颇为激动，不过洛的目光撇过来之后，又怯怯的低下头
    洛冷冷道
    “别废话”
    矮人一个哆嗦，道
    “我的父母是银月的信徒，所以我也是银月的信徒，我一直在供奉着祂。在某一，我从同样是银月的精灵朋友那里得知，皎月女神其实没有陨落，祂只是自我牺牲，化作幻月者，在精神与现实的交汇之处为祂的信徒开辟了一个绝对美好的世界”
    “我按照朋友的方法，改变了一下祈祷仪式，结果真的得到了神的回应……”
    洛摆一摆手，道
    “乱七八糟的东西跳过，先你怎么来到这里的，月华镇和升华又是什么”
    矮人吞了吞唾沫，道
    “幻月者将我们这些真正虔诚之人归拢在一起，让我们对祂祭祀，膜拜，祷告，展现虔诚。在经历数十年的证明之后，我有了朝圣的资格，和其他信徒一起踏入混沌山脉，进行朝圣之旅”
    “霍德曼圣都是我们朝圣终点，一个由幻月者为信徒开阔，绝对美好的世界。但是要想进入这个时间，必须在圣都入口旁的华月镇进行特殊修行，修仙完成时，才能享受幻月者给我们带来的美好世界”
    嗯……
    洛撇了这个矮人一眼，道
    “你看起来可不像是这么虔诚的人……”
    能对膜拜祈祷几十年，还感30级不到就进入混沌山脉进行所为的“朝圣”。这样的信徒，怎么会是眼前矮人这一副不堪的模样
    矮人体抖了抖，害怕的看了一眼四周，才声道
    “我本来对幻月者是绝对虔诚的，但是来月华镇修行的时候，发现所影升华者”都是被做成死尸进入霍德曼圣都的……”
    “我仍旧信仰者伟大幻月者，无尚高的银月，只是……只是这种升华……”
    他突然跪下，对洛喊道
    “人类强者大人，求求您放了我！让我回到家乡，重新回归银月的怀抱！我不想死……”
    洛眉毛一挑，问道
    “你不想升华入美丽的霍德曼圣都啦？”
    他带着哭腔道
    “我真的不想死……”
    “我想活着……”
    洛眼睛一眯，笑道
    “好了，你的结界，交给今晚的银月来定”
    矮人楞道
    “什，什么？”
    洛眉毛一挑，迈开步伐，用净化之炎将地上的尸体处理干净，道
    “今晚你就之地了，不过在此之前可千万别想着逃跑”
    “你能不能活很难，但是想死却很容易，知道么”

第一百六十四章 召唤皎月女神

夜空降临，明亮的星辰再一次遍布夜空，洛花了整整三个小时的时间，才将皎月女神残魂的召唤仪式布置好
    事关神明，一切就都复杂起来，除了布置魔法阵所需要的繁杂准备外，还有多准备冰水，玉石，花瓣等等奇奇怪怪的东西
    将最后一朵名字怪异的魔法花瓣放在一枚青玉石，洛一脸烦闷的站起身，呼着气大声道道
    “喂，那个那个矮人”
    被洛俘虏的矮人从睡梦中醒过来，看到洛身下的大仪式法阵，吓了一条，闪过难以置信的表情，随后才反应过来，对洛怯声道
    “强者大人……我的名字叫哈拉达”
    这人是怎么没心没肺睡过过去的……
    洛心中吐槽道
    见到洛没有说话，矮人哈拉达就弱声问道
    “大人，有什么事情要吩咐的吗”
    洛看了眼星空，问道
    “花和石头在银月教会有什么特殊意义吗”
    矮人哈拉达看了一眼地上那盛大华丽的仪式法阵，又马上抬起头，怯声道
    “银月喜欢魔幻花朵与美丽玉石，在祭祀供奉上使用上香花或玉石，能够取悦银月”
    洛楞了楞
    “作用是……取悦？”
    她感觉她的血压瞬间就高了那么些
    皎月女神交给她的召唤仪式，不会有太多多余的东西吧。
    矮人哈拉达吞了吞口水，对洛小心翼翼的问道
    “是的，强者大人，请问您……”
    “您也是银月的信徒吗”
    洛呵的一笑，抬起手掌，闪耀的圣光亮起
    “你说呢？”
    矮人阿拉达顿时吓得趴在地面上，额头冒出冷汗，本来就满是不安的面孔上又变显得更加恐惧了些
    “大……大人，我是银月的信徒，请你一定要相信我”
    洛哈哈一笑，道
    “你一个异族人也知道光明教廷是怎么对邪教徒的么”
    现在的光明教堂能容忍一个异族人信一个早已经死去的异神，但是对任何邪神教徒都是一种态度。
    矮人阿兰达眼眶里留下泪水，不断哆嗦道
    “大人，大人！请一定要相信我，我真的不是邪教徒啊……”
    洛耸了耸肩，道
    “是不是邪教徒可不是我说道算”
    “那……？”
    “就这样跪着，对你的银月祈祷，讲你怎么遇上幻月者，怎么来到这里，遭遇了什么，全部说给银月听，在我喊停之前，一直重复”
    矮人哈拉达眼中闪过慌乱的神色，马上要开口说些什么
    洛目光一厉，喝到
    “马上照做！”
    阿拉达又被吓得身体抖了抖，立刻装模作样的跪地而坐，双手合十，对天上的星空银月虔诚祈祷
    洛撇了撇嘴角，深吸一口气，将脖子上的月珠放入仪式法阵的中心。激发法阵节点上的魔力，启动法阵。
    法阵仪式中的魔法炫光浮起，一层银月轻纱从九天之上的星空缓缓飘下，盖在了洛的身上。
    “呵呵……”
    洛冷冷一笑，直接将身上的轻纱扔开，随意的走到一边
    此刻，仪式法阵中的魔力波动达到了巅峰，各色玉石激发出柔和美丽的彩光，各类花瓣纷飞旋转。
    明明没有风，法阵仪式中的银月轻纱却慢慢的飘了起来，在一片迷幻浪漫的法阵中划出不同的圆，似乎有谁在戴着轻纱起舞一般
    不知不觉间，银白清亮的月光将四周笼罩，法阵中飞舞的月纱下逐渐出现了一个由银白线条勾勒的人影
    银色人影忘我的舞蹈着，温柔而又妩媚
    祂就那样热情的在宝石与花瓣中舞了一会后，突然靠近了洛，向洛伸出邀请的手
    洛一脸嫌弃的转个身。
    银色人影做了一个轻笑的动作，又会到花与柔光之中继续跳舞
    洛脸上出现无奈的神色，道
    “没有完了是嘛，既然下来了就快点开始做正式吧”
    然而那不断曼舞的银色人影对洛的话没有任何反应，依旧在花瓣中跳这那能迷倒众生的舞蹈。
    祂就在那一直舞动，那翩翩舞姿竟让洛这种臭脾气的人也看得入了迷
    不知道多久之后，散发着各色光芒的玉石破碎，飞舞的花瓣落地，由银色线条勾勒的人影才停下祂那倾城的舞步，倩身捡起法阵中心的玉珠，张开双臂，将玉珠戴在了洛的脖子上。
    恍惚间，洛清醒了过来，有些迷茫的摸了摸脖子上的月珠项链，问道
    “皎月女神？”
    “嗯……”
    时隔不知道多少日，皎月女神的声音终于又在洛的耳边响起
    “交给你的仪式中，你还有一部分舞蹈的内容没有做”
    “那只是为了“取悦”效果而存在的内容吧，和那些玉石与花瓣一样，你让我一个光明信徒对你做出取悦祭祀，可能么”
    “嘻嘻，为什么要想得那么复杂呢，我只是想和你共舞而已，毕竟我很喜欢你的美丽”
    洛呵了一声，不打算再和皎月女神聊天，直接说道
    “那个邪神的事情，现在你应该差不多知道了吧”
    “嗯，我从那个可怜的孩子身上知道一些”
    “这样就好，咦，他人呢？”
    谈话间，洛突然发现那个叫做阿拉达的矮人不见了
    皎月女神的声音再度从洛的脑子中响起
    “在你看完跳舞的时候，我让他走了”
    洛顿时一惊，道
    “让他走了？我指望他带我过去找到霍德曼古都的入口呢，怎么就让他走了，再说，这里是混沌山脉中环，他连超凡的层次都没有到，怎么可能走得出去”
    皎月女神道
    “如何进入霍德曼，你跟着我的指引就好了，至于那个孩子啊，他的身上有我的庇佑，一路小心的话，应该是能回到他的故乡的”
    “哈？”
    “刚刚从星空下来，还真是不吝啬你的力量呢，他可是有改信的人，至于那么大方么”
    “他的信仰很纯粹”
    “你的力量既然那么富余的话，等下大概就没我事情了对吧”
    “不，在见到我残留的神力以前，我都不会做出任何事，和你聊天除外”
    洛原地无语了一秒，耸了耸肩
    “随便吧，现在你既然都下来了，那如何进入霍德曼古都，拿回你的神力，由你说的算”
    “向西南走三公里，在青黄丘陵向下可以看到一处……”
    ……

第一百六十五章 进入霍德曼古都

依照皎月女神的引导，洛来到一处暗的山间暗面，在山底下看见了一座规模很的镇，里面尽是一些异族的影。
    这应该矮人口中邪教徒的聚集地，所谓的月华镇了
    “要进镇里面去吗？”
    洛问道
    她生饶模样明显，还是个人类，进入这满是异族的月华镇，如果没有皎月女神的隐蔽庇佑，那她或许得先杀出一条血路，才能进入霍德曼古都了。
    皎月女神回答道
    “不需要进去，霍德曼的入口不在镇里，而是在镇尽头的山丘上一个山洞中，你绕过去就好了”
    这是不想使用神力的意思么……
    洛点头道
    “好，绕过去”
    因为邪教镇周围并没有设有任何的武装力量，所以洛就着远而暗的路线走，很轻松的就绕着镇，来到了镇尽头处的一处山上。
    四周无人，但刚刚走上山，洛就感受到一股很浓重的死亡气息
    看了一眼黑暗的四周，洛问道
    “入口在哪？”
    “向上走，西北方向，在那里可以看到一处空洞，直接跳下去”
    “知道了”
    虽然不知道为什么女神不愿意直接用超凡手段给她之路，而是使用口述这种不方便的方式，但是洛也不想计较那么多，照做就是了
    无视掉周围浓郁的死气，洛来到了半山腰，在一个堆颇有邪异感的雕像中间找到了皎月女神所的那个洞口，一跃而下。
    咔吧，咔吧，洛感觉到自己踩到了什么奇怪触感的东西，马上抬手聚集魔力，亮起晨光。
    她没有直接进入霍德曼古都，而是来到了一处堆满无数异族尸体的尸坑之郑
    这些尸体模样甚是怪异，肤色发灰而不朽，致命的伤口处皆一片紫蓝，没有腐烂，神色一片安宁
    洛还能隐隐感受到这些尸体之中还存有某种很特殊的魔力。
    “这是什么”
    踩在尸体之上，洛问道
    “唉……”
    回答她的是皎月女神的一道重重的叹息
    祂没有回答洛，而是道
    “向前走，继续往下跳，就能看到霍德曼古都了”
    似乎不愿意在这件事上多什么
    “哦”
    洛淡淡应了一声，随后向前走去，果然在远处的前方看到了一出山内断壁，直接跳下
    大约下坠三秒后，洛眉头一皱，后透明双翼展开，让自己的下坠速度减缓。
    又经过几秒的黑暗之后，一片幽蓝苍白的地下城市映入洛的眼中
    黑与白石为主调色的破败建筑，苍白的魂火连绵一片，诡异的冷光照亮一切，中央一道恐怖的沟壑将城市分割倾斜
    眼前的景象与洛记忆中的游戏画面重叠在了一起
    霍德曼古都，到了
    洛在城市外围的一处断桥上落地，手中瞬息召唤出烈焰之剑，进入战斗状态
    随后对月珠里的皎月女神问道
    “霍德曼古都到了，该怎么找回你的神力？”
    皎月女神并没有在第一时间回话
    洛眉头一皱，又把话再问了一遍
    良久之后，皎月女神的声音才再度出现
    “先去城市中银月神”
    洛楞了楞，问道
    “嗯？去那里干嘛？”
    为什么一个神收回自己的神力还需要去特定的某个地方
    而且洛记得那里是boss房啊，里面可是有高达52级的boss级怪物的，如果皎月女神不帮忙的话，她会很难
    她现在是39级差一百经验到40级，就算等下砍了两只怪，到达40级，也很难和52级boss怪物作战
    烈阳圣盾的伤害免疫等级是十级之内，对于40级的洛来，52级的boss随便来个aoe她可能都要差不多嗝了。
    霍德曼古都的副本等级是40~52级的中型本，她敢40级来霍德曼纯粹是因为她一个正神陪伴，觉得一个正神收回自己的神力应该是分分钟的事。
    但是皎月女神这一句“先到银月神”就很不对劲了
    似乎感受到了洛踌躇的绪，皎月女神又道
    “到了银月神之后，一切交给我就好”
    “好”
    既然皎月女神打了保票，那洛就不再顾忌什么，直接迈开步伐踏向前方被巨型沟壑分离的城市
    在断桥上行走了一段距离之后，洛就碰上了几只在不断游的丧尸幽魂
    这些亡灵的模样极其诡异，丧尸全完好无腐烂，皮肤灰蓝，头上包裹着青白魂火，双目紧闭，似乎睡着一般。
    而幽灵则是全被魂火包裹，全每一处魂体细节都栩栩如生，以双脚行走与大地上，同样双目紧闭。
    他们的穿着不像似几百前的原住民，倒像是近代的北境联合国人。
    这些个幽灵丧尸只有30级不到的等级，碰到洛时，他们居然没有显露出对活物的敌意，而是转背对洛加速走开，仿佛在像是逃串一般。
    这种场景洛在游戏里已经见过一次了，现在又见一次，也不再称奇
    直接无视了这些零星的丧尸幽灵，洛继续向城市中走去。
    很快，她就进入到了城市之内，并将在城市中到了一大片大片的低级丧尸幽魂
    这些幽会对洛这个生者同样没有亡灵该有的敌意，而是古怪的避开了她
    在城市街道上走了一段距离之后，洛停下脚步，持着烈焰之剑，谨慎的看向四周
    那些低级亡灵数量明显变少了，明真正的敌人要到了
    点点星芒从远处出现，那是数枝魂火箭矢向她来
    洛轻步侧，几个走步躲开了这箭矢，随后看向前方
    一队精灵与人类模样掺杂的亡灵士兵出现城市街道的远处，上披着带有银月教会特色的美丽盔甲，手持精美而致命的武器，向洛奔跑而来
    lv44霍德曼幽魂士兵
    lv44霍德曼幽魂弓手
    lv45迷梦幽魂
    大约三十来只亡灵生物，巡城军的模样
    洛微微一笑，两个冲刺来到高处，双手合十，对着这些亡灵歌唱一首温暖而神圣的歌
    神术“温愈之风”，柔和的神光从洛周扩散开来，所照耀之处，一切亡灵都开始缓缓消融。
    他们还没有攻击到洛，就全部消失
    神圣属对黑暗，亡灵，扭曲系怪物有特殊加上，在加上真实伤害，哪怕这一队幽魂士兵比洛高了四五级，洛也一样能轻松秒掉这些白板属的家伙。

第一百六十六章 副本的进程

将一队霍德曼古都的幽魂敌人消灭之后，洛缺少的那一百点经验正式被补上，等级来到了40级的层次。
    持剑矗立，洛心念动转之间，马上加好了40级可以学习的两个技能
    圣净洗礼：向指定区域内召唤出圣界之光，对攻击范围内的敌人造成百分之五百的神圣属伤害，若区域内存在友军，则为友军提供基于精神值的护盾，护盾存在时间8秒
    虽然这个技能倍率一般，仅仅只有晨曦之光的一半，但是作为一个远程的，短cd的aoe技能，缺乏输出手段的洛没有任何不点的理由。
    荣耀星痕：可对自己或友军附加，使每次攻击都能使自叠加一层荣耀效果，每层荣耀增加自百分之二的攻击速度，最高可叠加六层。达到六层时，每次攻击附加一定神圣魔法伤害
    使系的一个高级系技能，又有攻速又有伤害，没有任何不加的理由。
    就在洛原地加完点之后，继续向霍德曼古都内那瑰丽的银月神跑去。
    不一会，她就来到了一处新的城区，又遇到了一批霍德曼幽魂士兵，等级46级左右，数量大约为两百。
    这是霍德曼古都这个副本的机制，以作为boss房的银月神作为中心向外辐，总共可以分为五层，而靠近银月神，怪物的种类越繁杂，等级越高。
    玩家也总共要打败五批怪物才能进入boss房间。
    她现在大约来到邻二层的位置，遇到的敌人数量是之前幽魂的两倍，等级也普遍高了两级。
    这些个幽魂士兵比之之前兵种更多，站队之间也更加有章法，只是没有出现新的类型的怪物。
    他们无声的靠近洛，手中灵魂弓箭，飞弩，魔力星弹等远程攻击也率先对洛打来。
    看着漫飞来的攻击，洛表淡然，光翼扇动，冲刺离开原位，直接来到幽魂士兵的中间，对着她所在的地方，长剑高抬，释放出新主动技能“光明洗礼”
    一束圣光瞬息从虚无的空中突然降下，将洛与周围密集的幽魂士兵笼罩，
    圣光过后，洛四周的敌人瞬息被清空，同时上还多了一层淡白的护盾
    洛长剑一甩，仗着自己上的护盾，顶着幽魂士兵们的攻击，冲击怪物堆中大肆杀戮起来。
    因为敌人都是一些没有智商的亡灵怪物，所以洛没有做特地的走位，单单凭借上几秒的护盾，以及高额的攻速，顶着幽魂士兵们的攻击，以最高效的方式杀戮着这批怪物
    只能在她的高精神值与装备加成下，“光明洗礼”提供的护盾值搞得离谱，足够支持她做这么疯狂的举动。
    不一会的功夫，借助着“光明洗礼”刷出来的护盾与烈阳圣盾，洛就以最高效率的方式，将这快区域的怪清理干净了。
    这批幽魂士兵等级达到46级上下，洛已经没法一刀一个，但是配合好大净化，光明洗礼等aoe技能的存在，清理起来很是迅捷的。
    这些怪都是白板，又是亡灵系，档次很低，饶是二百多个的46级，也没有给洛提供太多经验。
    洛关掉经验条，失望摇摇头，继续向霍德曼古都那最为瑰丽的建筑方向奔跑而去。
    很快，她就深入到了霍德曼古都的第三层，遇到了数量为四百的48级幽魂士兵的围攻
    依旧是一些属为白板的幽魂士兵，虽然等级上高了两级，数量达到了四百之数，但是对洛而言并没有太多变化。
    冲击怪物堆，“神圣洗礼”打aoe并刷盾，接着厚盾高效输出，盾消失后拉开，拉扯闪躲。等待下一个“神圣洗礼”冷却时间结束，再次冲击怪物堆，打aoe，刷盾……
    几次循环下来，这四百多数的48级幽魂怪也很快被洛屠之一空，刷怪这种事，对玩家来总是枯燥而无味。
    洛没有看经验值，而是直接跑开
    莫约半个时左右，她就来到邻四层区域，银月神的外围建筑群内。
    这里没有了那些数量繁多的幽魂士兵，而是一片宁静的死寂，看不到任何死灵。
    洛缓下脚步，四周张望了一眼，走到一个位置，安静的站着
    他以前带号的时候下过这个副本，大致流畅是知道的
    不一会，高昂悲怆的歌声响起，四周闪烁出一束束清冷迷幻的月光，一个个形巨大，手持不同武器，披华丽盔甲的骑士幻影从月光中走出，以优雅的姿态向洛走来
    lv49幽魂幻月骑士
    洛轻笑一声，道
    “皎月女神，你应该认识他们吧”
    皎月女神听不出绪的声音在洛的脑海里响起
    “认识，他们都是可的孩子”
    洛道
    “你要出手吗？如果是我出手的话，他们就永远消失了”
    这些巨型骑士幻影本质上还是死灵，洛这个攻击都带神圣属加持的人出手，他们的下场只会是完全被净化掉
    皎月女神道
    “我过，在进入银月神之前，我都不会出手的。你将她们净化吧，这也算是一种解脱”
    “知道了”
    洛淡淡应道
    完，洛直接向最远处手持长柄礼器的银甲骑士幻影跑去，无视了其他的巨型骑士幻影
    如果她没记错的话，这个精英怪是能群的……
    各种各样的银月魔力在洛的边炸开，那是其他骑士幻影对洛做出的攻击，洛不为所动，凭借着“圣光洗礼”的护盾以及“烈阳圣盾”无视了这些攻击，一心向眼前的目标跑去。
    她直接冲刺到手持长柄礼器的银甲骑士面前，“净蚀十字”接平a再接晨曦之光，一高爆发连招瞬息间将之带走。
    这是个群精英怪，血量很薄，所以洛凭借“真实伤害”能将它速杀。
    解决完这只能群的幽魂幻月骑士之后，奇怪的事发生了
    洛脖子上的月珠突然一阵闪烁，她顿时感觉到精神模糊，数张记忆画面在眼前快速闪过，一种很是复杂的感蔓延开来，进入失神的状态
    直到耳边响起神圣的旋律，才将洛的心思拉回。
    而当洛回过神来时，就看到一杆长长的巨戟之影从她的头上砸下
    洛当即一个激灵，在被命中前的一瞬间立刻撑起烈阳圣盾，挡下攻击，随后跳开
    跳到一个安全的位置后，洛马上对皎月女神大声喊道
    “你在做什么？”
    如果不是回神及时，刚才她就要出事了
    虽然不懂为什么杀死这只精英怪后会出现那么怪异的现象，但是如果每杀一只幽魂幻月骑士都会有这种强控僵直的话，就根本没得打了
    皎月女神悠悠道
    “不是我，是那个孩子感受到我我的存在了，她想跟我些话”
    洛一边在十几个精英怪的攻击下翻腾跳跃，一边喊道
    “什么意思？不，别解释了，先告诉我怎么解决！”
    “唉，还是让我来吧”
    皎月女神道
    祂完，洛脖子上的月珠就突然飞起至空中，放出宛如银月般放出清冷柔和的光芒。
    这到光芒与将霍德曼古都照亮的冷白之光相近，却又迥乎不同，多了一份温柔
    四周对洛不断发起进攻的骑士幻影同时停下了手上的动作，隐藏在头盔下发光的双眼露出迷茫的绪，随后对着空上的月珠缓缓单膝跪下
    月珠持续散发着清冷的月光，月光笼罩下的数十个骑士幻影逐渐消失，仿佛从未存在过一般
    亏了！没有经验！
    洛顿时心中一阵心痛
    绽放银月之光的月珠缓缓落下，又回到了洛的脖子上。
    “走吧，抓紧时间”
    皎月女神淡淡道
    洛楞了楞，问
    “抓紧时间，为什么？”
    然而没等皎月女神回答，洛就知道了答案。
    仿佛受到什么刺激一般，这地下的空间突然剧烈震动起来，霍德曼古都内不再幽静冷清，大片大片的苍白魂火猛烈的在城市中蔓延开来，狂暴喷涌，以凶残的姿态吞食一牵
    大片大片的建筑化作碎石坍塌，但是却没有消失，而是化作一道虚无的魂影继续存在。
    在滔魂火之上，是种种有关霍德曼城市美好的幻象。
    强烈而恐怖的魔力波动在各个方向震而出，仿佛下一刻，霍德曼古都便要毁灭了一般。
    洛压下心中的震惊，问道
    “发生了什么？”
    他大号来这里下副本的时候可没有这种况出现
    “别问了，马上去银月神吧”
    皎月女神没有回答洛的问题，只是这样道
    “靠……”
    洛嘟囔一声，转向前方的银月神跑去。
    银月神周围跪着这六道巨大的主教虚影，一半是精灵，剩下的一个是人类，一个是矮人，一个狐族兽人。皆是51级的精英怪
    此刻，他们魂燃烧着凶猛的魂火，对着银月神或是哭泣，或是高昂歌唱，对洛视而不见
    “他们？”
    “进去吧……”
    洛谨慎的向前走了几步，确定这几个精英怪对自己没有敌意之后，立刻加快步伐，直接跑进银月神郑
    银月神一片昏暗，地上弥漫着浓郁喷涌的灵魂雾气，仿佛似乎将现实与虚幻重叠在一起一般，到处都是古怪的幻影画面，画面里皆银月信徒的美好生活，有笑声，有欢歌，舞蹈……
    洛跑了一会，确定四周没有敌人之后，在一出喷泉花园中停下脚步，对皎月女神问道
    “现在你可以回收神力了么”
    皎月女神道
    “去主，把月珠放回雕像上……”
    靠，怎么一个正神拿回自己的神力那么多事？
    洛没有将郁闷吐槽出来，咬一咬牙，继续向前跑
    向主奔跑着，突然之间，四周弥漫的灵魂雾沸腾起来，她的耳边响起了无数道虚幻的灵魂之音，对她斥责，对她怒喝
    “你们为什么还不肯善罢甘休！”
    “我们不会妥协的！”
    “可恶的光明教徒，这里不是你应该来的地方！”
    “光明的走狗！滚出去！”
    “滚啊！可恶的滥杀者！”
    “为什么还要来到这里！为什么还有来破坏我们美好的宁静！”
    “你们究竟要做到什么地步才跟罢休！”
    “你们做了那么多还不够么！”
    “滚出去！”
    “滚出去！”
    一重又一重灵魂迷声在洛的脑海重重响起，压得洛听得喘不过气来，精神恍惚
    洛停下脚步，对自己释放治愈术
    体上的不适稍微好了一些，但是精神上的痛苦却没有环境
    洛又咬了咬牙，对自己释放净化术
    那些迷幻而沉重的灵魂之音马上静了下去，却又很快再度想了起来
    不知道为什么，皎月女神在这个时候没有任何动作
    “滚！霸道者的走狗！”
    “滚！离开这片美好！”
    “滚！”“滚！”“滚！”
    沉重的灵魂音浪一重又一重压过洛的脑海。
    洛原地倒了下来，只觉得上失去了力气
    这时，全散发着金点的水精灵从她的体内主动，飞到她的耳边，一脸担忧的看着她，双手合十，认真的哼唱出一曲神圣空灵的旋律
    伴随着这美丽神圣的歌声，金色的光明丝线从水精灵的上蜿蜒而出，将洛包裹，将四周不断跳动的灵魂雾气驱散开来
    这曲充满神圣感的旋律盖过洛脑内的灵魂迷声，处于精神痛苦的洛逐渐找回了神智，暗淡的目光返回清明
    微微喘息了两口，洛站起，摸了摸水精灵的头，道
    “是梅菲尔叫你唱的？”
    水精灵乖巧的点点头
    洛露出笑容，夸奖道
    “做得不出，继续唱，不要停”
    水精灵眨了眨它的大眼睛，开心一笑，随后继续闭眼哼唱
    洛看了看周将自己包裹的金丝光盾，眼神变为坚定，向着前方主的方向继续跑去
    当她踏上层层阶梯，来到主点的门口时，突然一道透明折光的魔法墙壁挡住了她的去路。
    “止步，光明祭祀”
    冰冷的男声响起，一个穿现时代样式法袍，头发黑中惨白，面容冷漠的中年男魔法走到洛的面前
    lv42拉索亚希拉尔灵魂法师
    洛楞了楞，问道
    “拉索亚学者，你居然被劫持到了这里？”
    拉索亚眯了眯眼睛，道
    “你认识我？”
    没等洛回话，他又法杖一摆，道
    “无所谓其他，这位光明祭祀，请不要再踏上前一步了！”
    “霍德曼正在经历一场伟大的升华，它将一一种全新的姿态出现在世饶面前，请不要因为一些愚蠢而可笑的宗教原因阻止这种伟大！”
    洛沉默了一秒，问道
    “升华？什么意思”
    洛此话一出，拉索亚脸上出现狂之色，大声道
    “一直以来，我都在思考一个问题，死灵，幽灵，他们算是死后被亵渎的残骸，还是一种新生……”
    “灵魂，能不能单独作为一种完整而全新的生命而处在……”

第一百六十七章 门前小BOSS

看着拉索亚那一脸狂的表，洛还是听不懂拉索亚想要表达什么。
    什么“升华”，什么“伟大”之类之类。
    不过洛也不需要懂其中含义，只需要知道现在拉索亚变成了一个拦路boss就是了。
    长剑横出，洛将手中的烈焰之剑指向拉索亚，沉声问道
    “所以你是要阻止我进入主对吗，拉索亚学者”
    现在霍德曼城内况相当不对劲，洛可不想被无聊的剧过场拖住时间
    确定是敌人之后，战斗便是了
    见到洛持剑对着自己，拉索亚脸上的狂消失，取而代之的是沮丧与厌恶的神色
    “呵，光明教廷的人，总是那么顽固而霸道”
    话音落下，他的体析出层层白光，体实质的血部分破碎纷飞，变做一道散发着璀璨魔法炫光的透明虚影。
    这道虚影晶莹剔透，无形似有形，大脑处是一团纷乱的魔力光线缠绕，其双目迸发光芒。
    只见拥有这样虚幻，透明形态的拉索亚对洛大吼道
    “你无法战胜！与霍德曼联系在一起，获此升华的我！”
    洛神色淡然不变，抬起手中长剑对着拉索亚就是一发晨曦之光
    晨曦之光命中了拉索亚，后者仿佛泡沫般破碎开来
    “无法战胜……”
    他的声音在四周回
    而后洛四面八方突然浮现出成百上千面镜子，成百上千个拉索亚从镜子中走出，皆反手掏出一柄弯曲修长的匕首，向洛猛力刺来。
    大净化！
    带着银色面具的白衣少女双手合十，上一道纯粹的白色净光扩散开来，将这成百上千的拉索亚虚影驱散
    “啊！”
    千道虚影幻灭，化作魂体的拉索亚苦痛大叫一声，摔倒在地上
    洛当即冲刺到他的面前，准备一剑刺下。
    拉索亚立刻着急一抬法杖，爆开一团刺眼而夺目的青白光
    洛在一瞬间失去了视野，再度回过神来时，拉索亚已经消失不见
    跑了么……
    洛望了望四周，确定没有拉索亚踪迹之后，也不想太多，直接向主走去
    这时，四周的灵魂迷雾中又突然有无数道镜子飞出，对着洛盘旋而转
    “谦卑！”
    拉索亚的声音突然从无穷远处层层响起
    围绕洛旋转的镜子上出现了一座座光明女神像，这些光明女神像大，材质，姿势皆不同，但都有同一种表，对洛严厉而视！
    敬畏与畏惧的感突兀的在洛心中蔓延开来，让她的行动与思维变得迟缓
    这时，洛耳边响起神圣而空灵的虚幻之音，将她心中突兀生出的绪全部清扫而空
    从思维迟缓状态中恢复过来的洛不再看四周镜子里的神像，而是抬起手中的烈焰之剑，从虚无的上空中引降下一道神圣之光
    aoe技能“神圣洗礼”
    神圣的光束将所有旋转的镜子淹没，同时在洛上凝集成一道厚厚的魔法护盾
    圣光洗刷之后，那无数面围绕着洛选择的镜子消失，拥有奇特晶莹透明躯的拉索亚在她的前方显形。
    洛立刻将烈焰之剑对准拉索亚，晨曦之光爆而出
    拉索亚上的魔法炫光一顿急速律动，四道透明的水晶墙壁从地上升起，将之包裹
    一面水晶墙壁挡住了晨曦之光，而后四道水晶墙壁全部崩溃消失，拉索亚从中暴露出来
    瞬息之间，洛就来到了拉索亚的面前，长剑刺出
    拉索亚脸上浮现出惊骇之色，手中法杖举起，大喝道
    “退！”
    洛顿时感觉到精神一阵刺痛，这刺痛瞬息出现，有瞬息消失，却也让洛的刺击偏移了方向。
    原本瞄准拉索亚大脑的烈焰之剑瞬息间破碎了他的魔法护盾，刺入了他的肩膀，金色的圣炎顿时熊熊燃起，长剑刺出的伤口出喷洒出无数幻彩的魔力雾气。
    拉索亚痛呼一声，其透明的体上一阵光彩变化，勉强挥动手上的法杖，从虚幻的灵魂雾气中召唤出一只灰白大手，想要将洛推开。
    洛双目凝神，拔出烈焰之剑，对推来的大手一道劈斩，将灰白的雾气大手利落整洁的劈成两半
    拉索亚趁着这一空档马上原地退开，飘浮至空中
    只见他张开双臂，法杖浮空旋转，嘴里急速念动玄奥复杂的咒语。周无数魔力凝聚成一道厚厚的魔法护盾。
    一道白纹法阵从他上扩张而出，昏暗的银月神中莫名其妙的连续泛起一阵阵白色涟漪
    这些有形无质的波澜涟漪一圈又一圈连绵不绝的向四面八方扩散开来，每一道涟漪扫过洛，洛都会感受到灵魂上的刺痛，同时听到莫名其妙的声音，与看莫名其妙的画面，让她思维混沌，行动迟缓。
    再稍微适应了这些波澜之后，洛咬一咬牙，开启烈阳圣盾，将这些无形的灵魂攻击格挡住。接着她就趁着烈阳圣盾存在的这仅仅一秒的时间，张开后双翼，两段冲刺向上，跳至拉索亚旁，两剑破开他的魔法护盾，另一剑爆出晨曦之光
    随后，洛稳当落地，静静感受升级带来的体力恢复
    空气中不断泛起的白色涟漪消失了，失去魔力支持的法杖掉落到地面上。半空中无首的透明体剧烈颤抖着，全皲裂，爆裂成一团彩色的耀眼魔光，几点星点落下
    洛回过神，将地面上的闪光物捡起
    一根法杖武器，一枚首饰戒指，灵魂晶石材料若干。
    武器的名字叫做“拉索亚的幻魂法杖”。是四十级的稀有品质的武器，属效果一般，因为是根法杖，所以对洛来是躺仓货。
    让洛在意的是这枚掉落出来的戒指“幻魂之心”
    饰品：幻魂之心
    品质：稀有
    适用等级：40
    精神+123
    基础魔力值+109
    魔法防御+38
    魔力增幅：魔法攻击加10点
    灵魂迷境：生层一道精神护盾，每10点精神值提供一点护盾值，护盾刷新时间基于角色魔力恢复速度，目前刷新时间为4s。
    绪引导：召唤出心灵之境，对45级内的敌人进行指定绪引导，使敌人进入行动迟缓状态，所以速度减少百分之三十。
    有一层不断刷新的精神护盾存在，她就不用担心接下来的boss会被精神魔法给疯狂恶心到了，这是一件很重要的事

第一百六十八章 跨越十级的BOSS战

虽然彼此都实力暂时大涨，但五十个超凡阶实力的星雾迷怪并没有人轻视，战斗开始后，没有任何人闲聊，昏暗的星空虚影空间中，只有怒吼和沉重喘息，以及奔涌的魔力与纷飞的刀光。
    此刻的战场很乱，因为要保证山达大魔导师不被任何星雾迷怪打扰到，在场的两位40级大地战士并没有为众人抗下多少压力，反而收起锋芒，只对付钻入保护圈的星雾迷怪。
    每一个雇佣战士们几乎都在以一敌二或以一敌三的与同等级甚至高于自己等级的星雾怪物战斗。
    本来这并不可能，但在洛的妈技能加持下，每一个人实力都涨幅了难以想象的程度，使之变为现实。
    他们甚至战斗得酣畅爽开，没有感到任何压力。
    因为这批星雾迷兽已经是35级左右的等级，洛没有办法像方才那般一个平a秒杀一个怪物，所以并没有像之前那样直接冲进怪物堆里乱杀，而是游走于包围圈之间，精准的收走残血的星雾迷怪，或是用技能直接收掉其中的棘手者。
    胜利的平毫无例外的向他们这边倾斜，本来一场艰苦的血战因为洛的存在而变成了一面倒的碾压。
    50只35级怪物的经验几乎全部都被洛收入囊中，让她来到了37级一半经验的程度。收获简直不要太丰盛。
    以少打多，以弱盛强成功的雇佣战士们欢呼起来，为这场平里难以想象的胜利发出源自心中的呐喊。
    埃尔顿都是没有什么高心绪，反而是一脸担心的跑到洛边问道
    “你没事吧，洛姐”
    不知道为什么，他总是衷于频繁做这些多余的举动
    洛无奈的撇了他一眼，淡淡道
    “有事”
    “啊？”
    “出汗了”
    洛的声音没有一丝音调起伏，也没有任何绪在里面。
    埃尔顿楞了好久，才意识这是一个笑话，是洛对他多余关心的一个调侃。
    他挠了挠头，道
    “没事就好”
    洛无奈的摇摇头，对埃尔顿释放了一个治愈术，然后无言的走开。
    待会还有一场恐怖的boss战，她可没有和别人聊的心。
    埃尔顿上乱七八糟的伤口瞬息恢复，他感受了一下体充盈的状态，眼神变得坚毅出沉默的回到保护圈中属于自己的位置。
    那位大地阶巨斧战士稍作休息后，站起喊道
    “变化阵型，一字排开，等会我们可能要面对一个可怕的家伙”
    雇佣战士们纷纷变幻站位，严阵以待面对即将到来的战斗。
    本来谁都不愿意面对一个顶级的大地阶实力的恐怖怪物，但是力量大增，又刚刚获得一场大胜的他们现在士气十足，什么都敢碰一碰。
    洛走到巨斧战士边，声道
    “现在可以叫醒山达法师么，我觉得接下来的星怪或许得由山达阁下出手才斜
    洛很清楚，49级的boss，8个35级的玩家能打得过。
    但是一个37级的玩家，二十个30几级的npc，两个40几级左右的高级npc应该是无论如何都打不过的。
    她一开始就想好了，这个boss的经验得由山达大魔导师来帮忙吃。
    巨斧战士微微一笑，擦磨这手中的斧柄，道
    “不用劳烦山达阁下，接下来出现的家伙或许会很强，但是相信我，也相信你给我的力量。我现在感觉我强大到不惧怕任何空阶以下的人”
    他的脸上满是自信与跃跃试，一幅战斗痴迷者的样子。
    脑瘫了？
    洛顿时为这人感到离谱，一个“光明祝福”“光明守护”加上去就膨胀得走不动到？年轻人这辈子没被祭祀过？
    49级的boss怪物绝对不是他们能够应付的，既然跟这人想不通，洛得直接走向山达，打算亲自向他明况。
    这时，那个全程沉默寡言，全穿着厚重魔纹板甲的大地剑盾战士走了过来，对洛沉声道
    “我已经向山达大魔导师汇报况，他让我们先坚持一会”
    什么坚持一会？坚持一会人就都死光了呀！一群npc凭什么看不起49级的boss
    洛眼角抽了抽，马上想要大声争论。
    “来了！来了！”
    这时前方的战士们发出惊呼，时间不等人，四周四散的星屑已经开始抖动，汇聚。
    洛眼里闪过一丝无奈，咬了咬牙，道
    “无论如何，让山达阁下快速加入战场”
    完，洛就持剑向前方跑去。
    带着璀璨色彩的星屑互相汇聚，片刻的闪烁之后，清冷的月光散在所有饶脸上。
    从朦胧星雾中走出的是一位高大，纤细，孤冷，美丽，神圣的银甲骑士。
    它的形呈现出极度纤细的女轮廓，精致的头盔上挂着一层薄薄的月纱。上绝美的银甲反出月亮的光芒，手持着满是宗教味道的弯刀与盾，以一种颇有独特艺术感的走姿向众人缓缓走来。
    它那清冷的美丽艺术感让所有人都微微一愣神
    lv49银月骑士
    “上，不要让它靠近山达大魔导师！”
    大地巨斧战士首先吼道，他率先出击，挥动这手中巨斧，向银月骑士劈去
    银月骑士优雅的微微俯，用纤细手臂上的盾轻描淡写挡下斧击，随后手中弯刀划出一道美丽的银月轨迹。
    大地巨斧战士用尽力气撤回斧头，勉强用斧面将弯刀挡下。而后他面色一涨红，直接喷出一大口鲜血。
    “看着干什么，大家一起上啊！”
    他回答声音沙哑的喊道
    “好！”
    “豁！”
    雇佣战士们齐齐发出吼声，一起冲了上去。
    银月骑士不缓不慢的偏了偏头，随后淡定的抬起手中弯刀，一缕月色缓缓从其中升起。
    当战士们冲入某个范围的时候，银月骑士将手中弯刀砸下，浩的月光之束瞬间冲击向四周的黑暗的地面。
    月光淡去后，只留一地东倒西歪，虚弱呻吟的人群。只有两个大地战士勉强站立着。
    “我就知道……”
    洛无奈吐槽一声，也顾不上战斗，马上唱起“温愈之风”，用群技能把所有饶血量抬上来。
    npc的世界里，等级压制是很严重的事，一但等级压制到一定地步，高级npc很容易对低级pnc造成碾压屠杀效果。
    现在在实际上，面对这个49级的大boss，除了了两个40级的大地战士与洛外，其他人都是没有什么卵用的。
    他们连boss上的魔力护层都不一定打得破。

第一百六十九章 迈向胜利的BOSS战

被烈焰之剑刺入膛的精灵少女阿曼芙冰冷的表没有任何变化，只是快速轻退一步，而后双刀之上银色的旋涡聚集，对着洛凭空刺出。
    由银色线条构成的恐怖涡旋瞬息间占据神的大半空间，洛交了两段冲刺躲到一处柱子后面，勉强离开涡旋的攻击范围
    boss的银色魔力并不会对银月神内的任何物体造成破坏，凭借着这一点，洛才能和她周旋了那么许久。
    才稍稍缓了口气，洛就突然感觉有恐怖的魔力波动出现在上方，抬头一看，双目饱含杀意的阿曼芙不知道什么时候跳到了洛边的柱子上方
    只见她转动手中银色双刀，一跃而下。
    美丽的银色弧线在空中以不可思议的速度划出，洛没有多做思考，马上抬剑原地释放“净圣洗礼”来刷盾
    万幸中的万幸，“净圣洗礼”刷下的圣光刚刚好比阿曼芙的攻击命中快那么一点点，使得她的双刀打在了洛厚厚的魔法白盾上
    魔法白盾瞬息破碎，洛眼中精光一闪，当即对着阿曼芙的额头一剑刺出
    阿曼芙眉头一皱，脑袋微微偏转，淡然的躲过这一杀剑，随后手中双刀以优雅美丽的姿态斩出，裹挟着大片银辉
    洛咬着牙，向左侧一踏步，以惊险的距离避过那惊骇的银色刀光，手上向前刺出的烈焰之剑方向一转，朝阿曼芙一侧肩膀斩去
    阿曼芙脸上闪过一丝惊讶，立刻一挥手中银刃，刮起猛烈的魔力风暴，将洛吹开
    把洛吹开以后，阿曼芙没有继续如同方才那般猛烈进攻，而是摸了魔肩膀上深而长的伤痕，对洛问道
    “你到底是怎么破开我的魔力护层的？”
    被吹到一边的洛没有话，而是趁着阿曼芙停下攻击的空档，给自己施放治愈术，同时让水精灵恢复她的体力
    阿曼芙对洛的动作毫不在意，只是淡淡看着她，肩膀与腹上的伤害也在快速修复。
    状态补得差不多后，洛缓缓站起，对着长剑抬起阿曼芙，道
    “继续！”
    阿曼芙轻淡的摇摇头，高抬起手中银刃，一道巨大的刀影在她后凝聚，跟着阿曼福的动作对洛重重砸下
    洛立刻转躲到一根柱子后，避开刀影炸开的银光
    下一秒，阿曼福那张美丽而冰冷的面孔就出现在洛的旁，带着那恐怖而又璀璨的银辉。
    洛立刻撑起烈阳圣盾，抬起手中的烈焰之剑，迎向划来的银刀
    银色的月光在这片古典的大中层层炸开，而在那炸开的华丽的银色光芒里，那一点点不屈的金色显得无比显眼。
    对于阿曼福的攻势，这次的洛没有再继续逃避，而是选择与她近缠斗在了一起
    阿曼芙迅捷而有凌厉的攻击如旧，但仿佛看穿未来一般，无论怎么样恐怖的魔力攻击，洛都能精准找到完美的攻击死角或精准时机，将阿曼芙的每一次攻击精准的格挡或闪避。
    此刻，阿曼芙仿佛一只能够刮起凶猛风暴的蝴蝶，而洛则是在风暴中在死亡边缘起舞的海燕
    ……
    几十个战斗来回下来，洛不但毫发无伤，还数次命中阿曼芙，虽然都不是关键部位，但也让她的体多处受创，魔力气息衰弱下来。
    洛找到一个机会，向阿曼芙的额头出晨曦之光
    阿曼芙抬起手中双刀，挡住飞向自己脑门的晨曦之光，随后双腿一曲，一个华丽的后空翻跳到远处
    “怪不得你能来到这里”
    感慨之后，她看了一眼后的神像，眼中闪过一丝担忧，又道
    “光明的信徒啊，让我向你展示我们的美好如何？”
    完，她手中双刀消失，一跟精美的银色竖笛出现
    阿曼福踮起脚尖，立起竖笛，轻快悠扬的笛声奏响
    阿曼芙就这样在在洛的面前奏乐起舞。
    要来了么，第二阶段……
    洛提起烈焰之剑，凝神定气，将自己保持在最冷静的状态
    她没有贸然攻击前方那吹笛欢跳的阿曼芙，因为大脑的记忆告诉她，这不是阿曼芙的真，攻击她只会受到成吨的魔法爆炸伤害
    洛就静静的看着前面正在吹笛的精灵少女，没有一丝动作
    突然，她只觉得眼前一花，又有数十个阿曼芙出现，有的抱着一张巨大的竖琴弹奏，有的在拍打巧的铜鼓，有的欢歌舞……
    一场由同一个精灵少女上演的欢庆表演在洛的面前出现
    这场表演看得越久，脑子就有一团倦意不断扩散开
    突然，洛上一层无形的护盾破碎，数十支兵器幻影现形消散
    洛的大脑再度回归清明，向前方正在表演的精灵少女们走去
    副本机制她还记得，这些表演的阿曼芙皆是魔法虚影，只有脚踝上系着一只银铃的那个真。
    这时攻击其他幻影会引起大规模的魔法爆炸，攻击真才能停止这场表演。
    一共三场表演，找到三次真，boss就会进入任人宰割的虚弱状态
    洛快步走到十几个奏乐弹唱的阿曼芙中间，突然脑子一昏，眼前看见了一座充满幸福与祥和的城市
    幻象仅仅只出现一秒，当洛回过神时，竟看到自己上穿透着数支兵器虚影
    她忍着痛疼打开人物面板，血条居然已经掉了一大截
    洛当即吓了一跳，马上释放治愈术将自己的血量抬回来
    靠，游戏里明明只是极快发动的幻影攻击，怎么现在变成无法察觉的幻觉攻击了……
    没有思维散发太多，洛冷静下来，在一个舞动的阿曼芙脚上看到了银铃，手中长剑对之爆出晨曦之光
    跳舞的阿曼芙倒在地上，四周十几个正在表演的阿曼芙化作光影消失
    倒在地上的阿曼芙对洛魅惑一笑，在四周的灵魂雾气中隐去形。
    随后，又有十几个阿曼芙出现，开始了另一场歌舞表演
    表演开始的瞬间，洛的戒指上光芒一闪，上刚刚刷出来的精神护盾瞬息破碎，洛眼前又出现了幻觉，仿佛自己变成了一个有着美好生活的市民，过着某种祥和的生活
    幻觉瞬息出现，又瞬息消失
    洛赶紧定下心神，再次在周围十几个阿曼芙中找寻真。
    很快，洛就在一个弹奏乐器的阿曼芙的脚上看到了铃铛
    没有多想，一剑刺出
    四周幻影消失，被一件刺入心脏的阿曼福握住洛的烈焰之剑，对洛问道
    “这么美好，也不为所动吗”

第一百七十章 BOSS战斗结束

话落，洛眼前的阿曼芙又消失了，紧接着上百个阿曼芙出现在大中，开始了一场盛大的歌舞演奏
    无数欢歌笑语在洛的耳边响起，让她心神迷糊
    叮~
    戒指“幻魂之心”提供的精神护盾又破了
    精神护盾破损，洛知道这是又一次攻击到了，立刻对自己释放净化治愈二连，总算没有再看到什么幻觉
    目光快速的扫过这上百只精灵少女，洛找到其中的脚踝系有铃铛者，当即一剑刺出
    然而在洛的剑快要落下的一瞬间，眼前阿曼达脚上的银铃消失了，出现到了另外一个阿曼芙的上
    洛霎时一惊，立刻收回长剑，随后马上撑起烈阳圣盾
    烈焰圣盾瞬息碎裂，洛眼前画面一变，无数张从满开心与喜悦的笑脸出现
    幻觉之后，有数十根长矛虚影穿透了她的体。
    洛头痛的蹲下，对自己释放治愈术
    靠，她忘记第三场演出，boss真会定时转移的设定了……
    只能精神魔法真的有些搞心态，让她一下子没有记起这个机制
    将血抬上来后，洛定下心神，再次寻找阿曼达的真。
    很快，她就在一位高歌的阿曼芙上看到了银铃，但是这次洛没有马上出手，而是继续转头看向其他人
    手上戒指刷出来的护盾再次破碎，洛也在一个拉着提琴的阿曼芙叫上看到了刚刚出现的银铃
    “光翼振翅”冲刺，晨曦之光出！
    盛大的表演当即幻灭，膛上被穿破一个大洞的阿曼芙神复杂的看了洛一眼，流下两行清泪，化作银色光点消失。
    原本被银光照耀的银月主又昏暗的下来，只留一束月光照亮那美丽的皎月女神像
    阿曼芙气势虚弱的站在神像旁，面容沉而倔强，两行清泪从美丽洁白的脸上不断流下，手中再度出现银色的弯刀，似乎还不愿意放弃战斗
    洛甩了一个剑花，缓缓走上前，道
    “你已经输了，这是这场战斗的结果，看着银月的份上，放弃吧”
    阿曼芙沉声道
    “无论如何，我都不许霍德曼迎来终结”
    完，她就抬起手银刃向洛攻来，只是其速度与魔力气势远不如之前那般霸道凌厉
    洛手中烈焰之剑轻轻一抬，将阿曼芙挥舞过来的银刃挑飞，随后抵在她的额头上方
    “如果停止战斗，我可以不杀你”
    洛淡淡道
    这个boss应该是皎月女神的某个重要的信徒，洛可以选择看在皎月女神的面子上放她一命，也可以把这一大份经验恰下来，两种结果对洛来皆可
    现在洛让阿曼芙自己做选择，不过她不会等到阿曼达虚弱期过去就是了
    阿曼芙回头看了后的神像一眼，随后悲伤一笑，闭上眼睛，对洛道道
    “杀了我吧……”
    洛叹了一口气，收回烈焰之剑，又快速刺出
    既然别人主动求死，她的动作就干净利落一些吧
    这时，璀璨的银光从皎月女神像中爆开，无数条银带从女神像上飞出，在洛烈焰之剑即将刺入阿曼芙的前一秒将她卷起
    接着，柔和的银光占据了整个地下空间的每一个角落
    当视野回归到洛的上的时候，洛发现自己正站立于一片白云之上，云朵下方是一座处于阳光之下的美好城市
    这是霍德曼城？
    洛楞了楞，心中激起一丝回忆
    霍德曼城是在“诸神之战”版本中才化为废墟，作为最早版本的老玩家，洛记得那时候正常的霍德曼城，正是现在她是看到的样子
    这时，一声呜呜的哭声传来，洛转过，看到阿曼芙正躺在一位看不清样貌的白裙女子的怀里嚎啕大哭，像个孩子一般
    阿曼芙一直哭，白裙女子就一直温柔的摸着她的头，道
    “对不起……对不起……”
    白衣女子的声音极其温柔，随着祂的一声声道歉声，痛哭的阿曼芙渐渐没了声音，在皎月女神的怀里睡下了
    洛走上前，问道
    “这是哪里？”
    看不清样貌，穿白裙的女子形象的皎月女神转过头，看向洛，道
    “这是他们梦中的世界，也是这几百年里他们一直生活的地方”
    洛眉头一皱，不解道
    “梦汁…生活？”
    皎月女神叹息一声，缓缓讲道
    “当年，艾芙妮娅已经不可阻挡，我在众神之间并不算强大，因此反抗的念头也不剧烈，而是早早的开始准备死后复活的事宜”
    艾芙妮娅，光明女神的神名，作为玩家，洛是知道的。
    “那时，我没有很想反抗祂，只是想结束的利落一些，不让神明间的战斗波及到我的信徒，也不让光明教堂对我的信徒门清算过狠，让他们有被接纳的机会”
    洛依旧疑惑的问道
    “那和这片梦中世界有什么关系”
    皎月女神看了一眼下方的城市，道
    “那时，我的信徒们都很我，他们都特别喜欢住在霍德曼城，过着信仰我的生活。我无心战斗，但是他们却战意高昂，很多人都有这要与光明信仰一站到底，玉碎不留的想法”
    “在神战落败，我将死未死，一丝残魂进入星空沉睡之际，无数信徒的祈祷淹没了我的思想”
    “他们在祈求我不要抛弃他们，祈求我保全霍德曼城里的美好，祈求我能永远陪伴他们”
    “因为我是不经反抗而被艾芙妮娅杀死的，临死之前，上还保存有大量的神力。在将死未死那个思维混沌的时候，应千万信徒的祈求，用上的神力将霍德曼城里的居民全部杀死，将他们化灵，在他们的心灵之中，构建起一座处于梦境中霍德曼，永远美好的霍德曼”
    在死之前把霍德曼里的信徒全杀了，做成死灵，然后让他们做梦，这样就能然他们一直生活在美好的霍德曼城里面了，大概就是这个意思吧？
    洛思索了两秒，差不多理解了这个故事，又问道
    “化灵是什么意思？”
    “一种很特殊的死灵生物转变，所得结果那并非死物，而是在灵魂与尸体上重新诞生的新生命”
    “这……”
    皎月女神继续道
    “那时候艾芙妮娅气急了，遣走了准备接收霍德曼的军队，一剑将霍德曼城劈入地下深处”
    洛问道
    “祂为什么不将那些死灵生物全部抹除，留下这么一个死灵之都？”
    皎月女神摇摇头，道
    “我不知道祂的想法，祂可能有更多的打算，也可能只是神战过于紧张，没有时间和精灵处理霍德曼，反正总之，这座无数死灵脑中的梦境之城一只留到了现在”
    洛又问道
    “那个邪神是怎么回事，为什么会无缘无故多出来一个要侵占你权柄的邪神？”
    皎月女神道
    “大约一百五十年前，一个圣者找到的埋藏于地下的霍德曼古都，他在古都内隐逸形，挖去了神像上的一颗眼珠，用一枚的灵魂星石填补了上去，随后他用很特殊的方法复活了在神像面前殉教的阿曼芙，并告知她，要她带领着城内的死灵对雕像祈祷，他们的神很快就回归”
    “在死者的祈祷与我的神力滋润之下，一个懵懂无知的邪神在那枚星石中孕育而生”

请假，今天有事无更，抱歉

今天码不出来了，对不住了各位

第一百七十一章 银月复苏

热门推荐：
    “所以说，那个所谓的邪神，幻月者……至始至终都在霍德曼古都内？”
    洛猜测道
    皎月女神点点头
    “牠与那些魔物神化不通，祂是完全的新生儿，在霍德曼的梦中出生，在我的残留神力之中成长”
    “最特别的是，牠真的把自己当成了新的我，一个复苏的皎月女神”
    “但是牠只是一个与梦与月相关，懵懂无知的的邪神罢了”
    洛了然的点点头，又继续道
    “所以那个“幻月者”现在怎么样了，你把牠给杀了？”
    “呵……”
    皎月女神轻笑一声，道
    “牠不是其他那种真正恶意的邪神，只是某些人刻意催化下，出生于懵懂的产物，但既然牠把牠自己当成我……”
    “我就很顺理成章的将牠同化吞噬了”
    “严格来说我们之间并没有发生战斗，我只是用言语解决了某个错误，牠比孩子还有好哄骗”
    洛不太明白皎月女神的这一句话是什么意思，但洛是也不想多明白，而是耸了耸肩，问出一个最关键的问题
    “那你收回了自己的多少神力？”
    她皎月女神面前立下过约定，要帮祂复活，所以洛此刻更加关心祂的复活进度
    皎月女神摸了摸怀里的精灵少女，轻淡说道
    “收获比我预想中的要多得多，这个所谓“幻月者”在这一百五十年里居然也发展出不错的势力，有特地将我散在世界其他地方的神力收集在一起”
    “幸好惜牠出生于懵懂无知，只是占有那些神力，而不是转换，这反而让事情的结果更加完美了”
    洛嗯了一声，看了看身下的城市，直接问道
    “所以你距离你的复活应该不远了吧？”
    听皎月女神的说法，复活的事情好像差不多了
    皎月女神沉默了一秒，道
    “如果我愿意，完全可以就地复活，变成以前的那个皎月女神，只不过是极度虚弱的状态。但是……”
    “嗯？但是？”
    皎月女神摇摇头
    “我能否复活并不是我决定的”
    能不打谜语吗……
    洛顿时皱起眉头，抱怨道
    “你能复活而不复活，那我不就不能完成和你立下的约定了嘛”
    皎月女神抬起头，其模糊不清的脸上显露出一股笑意，摆摆手，道
    “不急，先解决“霍德曼”这个我在几百前做下的罪孽吧”
    说完，这个梦中的世界突然有一轮圆满明亮的银月缓缓升起，为下方充满美好的霍德曼城洒下温和的月光
    皎月女神跪坐于云端之上，双膝上伏睡着美丽的精灵少女，身边有一道精致而美丽，古典优雅的巨大竖琴出现
    祂纤细诱人的双手搭在琴弦上跳动，开始唱起温柔祥和的歌
    充满宁静的声音无穷远出传去
    洛心中一动，看向身下，那座从满美好的霍德曼城在月光与歌声之下，正开始缓缓的崩塌解离，一点点光点从中飞出，飞向无穷远的上空
    ……
    一曲终了，皎月女神语气复杂的说道
    “美梦该结束了，生活于梦中的死灵们需要真正的安宁”
    看着身下方那座消失得差不多的城市，洛问道
    “你把他们送去哪里了？”
    “冥河，霍德曼的梦境虽然美好，但是那里才是灵魂真正能得到安宁的地方”
    这时，皎月女神怀里的精灵少女也化作光点飞向无穷远的天空
    “梦该醒了……”
    祂又叹息道
    洛顿时间视野白芒一片
    ……
    再度醒来之时，洛张开眼，看到是一片碧蓝的天空
    “这是？”
    她的身边是大片大片的城市废墟，废墟之中一道巨大的裂痕尤其显眼，但是这片化作废墟的城市并不处于地下，而是矗立于大地之上，让洛颇有一种怪异感
    “我将霍德曼城升到了地面上，做出破败废墟的样子”
    “虽然不是历史的真相，但我觉得这才是历史应该有的正确结果”
    一阵虚幻的重音在突然洛脑海里出现
    洛转过身，看到了精灵少女阿曼芙的虚影，楞了楞，问道
    “你是……戴尔利亚？”
    精灵少女微笑一下，道
    “我不是说过么，就算不是你的神，也不要直呼我的真名”
    靠，你刚才还一直在我面前提光明女神的真名来着
    洛咧了咧嘴，装模作样一弯腰，道
    “那么这位伟大的冕下，您究竟要不要复生呢？”
    皎月女神眨眨眼，对洛的调侃毫不在意，而是看向天空，问道
    “你作为祂的眷者，一般在什么时候能得到祂的回应”
    皎月女神嘴里的祂自然是指光明女神
    洛唔了一声，无奈一摊手，道
    “你一直说我是祂的眷者，但是其说我说我从来都没有得到神的回应你信么，无论我怎么祈祷，都从来没有听说到过神的声音”
    洛眼前的精灵少女脸上露出了惊讶的神色
    “……这不可能，拥有这样过分的恩宠，你怎么可能从来没有听过她的声音？”
    洛又无奈一笑，道
    “作为神明，你应该能听得出我没有撒谎吧，如果我真的有得到过神的回应，怎么可能成为你口中的不信者，如果我真的得到过神的回应，你的存在早就被呈递到莫洛尔圣山的教皇案桌上了”
    皎月女神微微一皱眉，接着突然抬头向天空大声的喊道
    “艾芙妮娅！”
    “艾芙妮娅！”
    祂居然直接在洛面前大声喊叫起光明女神的神名，不是那种虚幻的灵魂之音，而是现实中能用耳朵听到的声音
    洛顿时吓一跳，精神紧张到了极点
    就算她以前是一个玩家，都知道知乎一位正神的神明是会出事情的
    最大的可能是出现神降……
    然而皎月女神整整喊了三遍光命女神的真名，却什么都没有发生
    良久之后，皎月女神突然开心的笑了起来，自言自语道
    “哈哈哈，你是失踪了吗，艾芙妮娅……”
    “难怪北境联合国能存在到现在”
    洛皱眉的看着阿曼芙模样的皎月女神，不清楚祂要干什么
    只见皎月女神满面笑容，手上突然多出一串华丽精致的银色弯月额坠，张开双臂直直的在戴在洛额头上，还带着满脸笑意对着洛的脸蛋亲了一口
    “你到底在想什么”
    洛摸了摸脸颊，问道
    皎月女神怪异一笑，道
    “祂是容不下世界上有任何异神的，但现在祂既然对我视而不见，那银月自然可以回归于世界之中”
    “现在，我将重生……”
    徒然间，洛眼前精灵少女阿曼芙的虚影消失，成千上万道银光细流从洛周身这片城市废墟中溢出，向天空汇聚。
    原本蓝白一片的天空中莫名的出现一片星空黑夜，一轮银月绽放其华丽的光芒
    某种宏大，至高，伟岸的气势从天空中银月的震出
    这一刻，世界中所有仰望这片夜空之人突然都有了某种莫名的共识
    某位伟大的存在，复生了……chaptere

第一百七十二章 再见老约翰

“闹那么大动静么”
    洛看着天空中逐渐闭合的星空，摸了摸额头上佩戴的银色链坠
    这时皎月女神复生之前交给她东西，是一件魔法装备
    刚才皎月女神的事情吸引了洛的注意力，她到现在才反映过来，查看这条有着奇特魅力的银色额头链
    饰品：银月之吻
    品质：史诗
    适用等级：41
    耐久99/99
    精神+410
    基础魔力恢复值+210
    魔法防御+75
    精神魔法抗性+40
    银月注视：唯一使用者佩戴时，装备适用等级为使用者等级，适用等级每提高一级，装备基础属性自动增加。
    银月舞步：每次攻击提供一层银月舞步效果，提高百分之五的移动速度，最高叠加三层
    灵之幻烁：当银月舞步叠加至三层时，每3秒为使用者进入灵魂幻烁状态05秒，灵魂幻烁时，使用者无视物理攻击，并无视体积碰撞。
    月梦摄魂：注入魔力后使用，向身前四十秒范围内的v形区域绽放月之光华，处于光华范围内的敌人动作打断，并进入3~1秒的梦境状态中，受到伤害后苏醒。冷却时间2小时。
    月凝重击：注入魔力，使得下一次攻击附加造成伤害值的百分之三百魔法伤害。冷却时间5s
    词条：银月之光所凝聚而成的额链，仿佛是银月对使用者的深吻
    就属性来说，这是洛来到异世界后入手最好的装备之一，但是对于史诗装备来说，这个属性就很差劲
    所为“史诗”的价值，大概大部分都在“自动适应等级”这上面上了吧。在洛70级以前，她多少级，这条额头链饰品就是多少级的装备。
    看完额头银链装备的属性之后，洛直接在身旁破败不堪的皎月女神像边坐下，大声道
    “给的东西不错，但说走就走了，怎么也不帮我传送一下，我辛辛苦苦走过来，你还要我辛辛苦苦走回去吗”
    她身上花巨资购买的旅行物资几乎全部都用光了，所需要魔法物品的耐久也损耗得七七八八，再让她原路返回去，恐怕体验上来说要难受一百倍不止了，真正的风餐露宿
    然而皎月女神却久久不见回应，让洛顿时有点着急了
    不会真的复生就玩消失吧？
    郁闷的唔了一声，洛直接对着身旁的皎月女神像大喊道
    “皎月女神？”
    “皎月女神？”
    “皎月女神！”
    “戴尔利亚！……哎呦！”
    就在洛喊出皎月女神真名的时，破败的皎月女神像上的一块石头掉落了下来，正正好砸在她的头顶。
    洛难受的揉着额头，继续碎碎念道
    “我说，怎么复活了就那么装，稍微带我回去很费力气吗”
    “为了你辛辛苦苦来到这个鬼地方，现在复活了就不管不顾，也太过分了吧”
    不过洛也只是嘴上那么说罢了
    她差不多也懂了，现在皎月女神真正复生了，逼格档次也高了，神要摆架子的，像以前那样直接给自己回应，随便聊天是不大可能了
    或许是她走回去的时候给点隐晦的帮助吧？
    洛碎碎念完，叹气一声，站起身，准备离开这座破败城市
    这时，远处天空中突然有一道宏伟的圣光划过，来到洛所在的位置
    在一片茫茫金光之后，一位金边白服，鹤发童颜的老人出现在洛的面前，洛顿时瞪大眼睛
    “老约翰？怎么可能……”
    虽然眼前的老者要比曾经的老约翰健康精神一万倍，但是老约翰的样貌洛不可能会不认得的
    微浮于空中的童颜老人疑惑的看了一眼四周，随后飘浮着靠近洛，和蔼笑道
    “你好，洛，好久不见”
    洛勉强收起脸上的震惊，反手就点开他的个人面板，顿时说不出话
    lv72约翰圣乔治光启者……
    这t居然是她以前在边境小镇里遇到那位落魄神父？虽然从种种迹象表明老约翰的身份在教堂中非常不一般，但是直接变成一位圣者也太搞了吧，当时他可是都快挂的人啊
    一时间信息量太大，让洛有点处理不过来
    无语凝噎数秒后，洛才楞楞道
    “你真的是老约翰？还变成了一位……圣者？”
    老人微笑着点点头，笑道
    “嗯，能看出我是一位圣者，不错”
    “你没有必要有太多的惊讶，我以后会慢慢和你说的，但是先不要想太多，我还是你认识的那个老约翰，我们依旧可以向以前那样交流，这一点上没有任何变化”
    npc的等级可以这样变来变去的么，洛压下心中的震惊与种种猜测，对老约翰疑惑道
    “那神父，你为什么会会来到这里”
    老约翰看了看洛身旁的皎月女神像，沉思道
    “银月复苏了，我追查为银月神异而进入了混沌山脉，受到某种星辰力量的指引，来到了这里”
    “看起来这里就是祂的复苏之地，这是古霍德曼都么，教堂里的教宗里没有记录它的存在，原来这座城市是破败在了这个地方”
    调查银月复苏而来……
    洛表情僵硬了一下，随后尴尬笑道
    “哈哈，这样吗”
    老约翰轻轻看了洛一眼，随后收起沉思的表情，对洛温和笑道
    “看来银月复苏的过程中你应该起到了很重要的一环”
    “我……”
    洛刚想说话，老约翰摆摆手，语气中满是包容的说道
    “不要对我解释什么，也没必要解释，无论发生了什么，我都不会询问你的，放轻松一点”
    他又看了看天空，道
    “我本来还在疑惑，为什么一个异神在复苏之时要给我一个隐晦的指示，原来是你在这里”
    洛又摸了摸额头上的问道吊坠，道
    “好吧，该说的话你都说了，那些现在要做什么”
    额头链这东西她戴着是真的不习惯
    老约翰眨了眨他的小眼睛，道
    “现在已经没事了，现在你想去哪里，我带你回去吧，虽然对你的进步足够震撼，但是大地一星的魔力水平从混沌山脉中环出去还是要吃一番苦头的”
    “还是说，你走到了这里，还没有过够冒险的生活？”
    洛马上摇摇头，道
    “不，神父，我非常想现在就马上回去，在我的小屋子里好好睡一觉”
    老约翰微笑着摇摇头，道
    “我现在已经不任神职了，所以你叫我老约翰就好，那些认识我的人都叫我老约翰，呵呵”
    说完，老约翰拉起洛的手，两人无风浮至半空中
    “要去哪里？”
    老约翰摸了摸他洁白的大胡子，问道
    洛看了眼身下破败而真实的城市，答道
    “索赫城”
    “嗯？原来你在索赫大教堂修行么，正好过去看一看梅菲尔和胡安”
    老约翰话音刚刚落下，两人瞬息之间就被无数条金黑相间的流光细线所包裹
    没有任何加速感，也没有任何飞行感，仅仅只是周围流光细线在不断跳动
    莫约二十分钟后，四周的光线褪去，洛和老约翰来到一座小镇边缘
    老约翰松开洛的手，和蔼道
    “诺瑟特对来自教廷的圣者有些敏感，我也不想在这里久留，我们低调一点去索赫城吧”

第一百七十三章 回到索赫城

洛抬头看了看色，发现现在仍旧是下午时分，顿时对圣者的力量感到惊奇
    她从这个诺瑟特边镇出发，走了差不多两个月，才走到霍德曼古都所在的位置，但是老约翰轻描淡写间，一个时不到，就把她从霍德曼古都带回来了，
    单凭自伟力做到这种事，洛一时间无法理解
    玩家虽然在七十级可以自动获得一个传送道具，能在全世界上任意固定点传送，但是那也只是借助系统机制才做到的事
    “洛？在想什么？”
    旁的老约翰突然问道
    洛回过神，哈哈笑道
    “没什么，只是这种突然万里穿梭的感觉有些梦幻了”
    其实在游戏里，玩家满世界穿来穿去的，这种感觉并不梦幻，但是来到真实异世界那么久，洛真正意识到魔力这个东西的神奇与局限之后，就感觉这种事梦幻极了
    老约翰微微一笑，道
    “没有必要惊奇，以你的赋来，入圣并非难事，到那时，你会理解的”
    洛眼中闪过一丝思索，点点头
    ……
    随后洛带着老约翰来到边镇军营中，简单办理好通过传送门的相关手续，再一段不久的等待之后，两人进入传送门
    这一次进入传送门，洛破荒的没有感觉到那种时空扭曲的强烈生理不适感
    走出传送门后，老约翰突然回头看了一眼后巨大的石门，感慨道
    “诺瑟特对这些传送门维护还是那么到位，很安全，敢对民间商人开放不是没有理由的”
    “唉？”
    洛疑惑一声，问道
    “其他帝国的传送门与诺瑟特帝国的传送门有不一样的地方吗”
    老约翰神秘的笑了一下，道
    “差不多都一样，就是其他帝国的传送门进去一百个人，出来就不是一百个人，这种况很常见。好在其他帝国的传送门也不对民间开放，这事也没什么就是了”
    这么坑……
    洛四周看了一样，见其他使用传送门的乘客走得差不多了，便道
    “老约翰，军营外有随候马车，我们可以坐那的马车去索赫大教堂”
    老约翰摆摆手，摸了摸自己的大白胡，道
    “不急，索赫城里好像开启很特殊的监视结界，我得调整一下自状态，不然一会得有麻烦惹上了”
    洛点点头，想了想，道
    “是“空令”，索赫城三位执政官为维稳所设下的止，为了传送门互通的事”
    老约翰一拍脑袋
    “哦，我记起来了，传送门互通的事啊……”
    他感慨了一句，没有太多
    老约翰调整好自魔力状态后，两人乘坐军营外的随候马车来到索赫大教堂
    当洛把老约翰带到梅菲尔面前时，梅菲尔很夸张的吓一跳，随后结巴问道
    “老约翰，您怎么来这里了，我并没有接到相关的告知”
    没等老约翰话，梅菲尔赶紧起道
    “我马上去叫贝特和胡安过来……”
    老约翰摆摆手，道
    “好了，梅菲尔，不需要这样，我只是简单的过来看一眼，很快就走”
    “我现在不任任何神职，所以也不会有什么正事要，不要紧张”
    梅菲尔眉头一皱，看了老约翰后的洛一眼，问道
    “那您是？”
    老约翰轻和一笑，道
    “在混沌山脉中刚巧碰到了洛，把她带回来，顺便来这里问一些事”
    梅菲尔表一肃，道
    “您想要问什么？”
    老约翰顺了顺胡子，道
    “神孽事件解决是由索赫大教堂上报的？”
    梅菲尔认真一点头，道
    “是的，是由我亲自写的报告”
    老约翰嗯了一声，道
    “那个报告有很多的细节缺失，听这件事是一位在诺瑟特帝国内行动的审判庭成员目睹的，我想找那个审判者问一下更多况”
    洛额头当即出现几条黑线
    梅菲尔也表僵硬了一下，看了看洛，咳嗽一声，道
    “那位……在诺瑟特活动的审判庭成员，就是洛”
    “嗯？”
    老约翰当即惊讶的看了一眼洛，道
    “你加入了审判庭？”
    洛撇了撇嘴角，轻轻的嗯了一声，道
    “对，神孽事件的失败过程，也是我全程目睹的”
    老约翰一拍脑袋，哈哈的笑了起来，道
    “想来也是，能经历过这这种事的，也只有你了，只是我没有想到你会加入审判庭”
    接着，他有自自话道
    “嗯，再仔细想一想，那我应该清楚扰乱神孽仪式，让黑色希望计划流产的强者是谁了，原来你能目睹那事件的全程并不是偶然阿”
    梅菲尔眉头一皱，问道
    “不是偶然，这是什么意思？”
    老约翰收起笑脸，没有回答梅菲尔的问题，而是对她轻声道
    “没什么，去叫胡安与贝特过来把，慢慢去奖
    梅菲尔脸上的疑惑又重了几分，但也没有再话，只是点点头，又看了洛一眼，就轻步离开了。
    此时，梅菲尔的花园庭院中就只有洛和老约翰两人
    “洛，你没有和那个异神掺和很深吧？”
    梅菲尔前脚一走，老约翰就突然问道
    靠，不是好不问自己和皎月女神的那点破事么
    洛无奈一摆手，道
    “凡人与神明之间，我能怎么办呢，什么掺和不掺和的”
    老约翰和蔼道
    “我绝对不会怀疑你的信仰，但是对于异神，要做得谨慎，你能让我看看你的魔力吗？”
    洛眨眨眼，抬起手，向一根手指聚集魔力
    明亮闪耀的圣光亮起，老约翰点点头，道
    “嗯，祂没有做什么隐晦的手脚，还好”
    洛尴尬的笑一下，收回手指
    “还有什么想问的么，老约翰”
    特地叫走梅菲尔应该不仅仅是为了这件事
    老约翰点点头，道
    “你不要想太多，我只是出于自己私饶事问你一个问题”
    “请”
    “在黑色希望的神孽仪式上，有圣者出现么？或者是任何圣者出现的迹象，梅菲尔在报告上并没有提及圣者的存在，但是我还是想亲自问一问”
    “没颖
    洛很干脆地答道
    老约翰眉头一皱，疑惑
    “没有？这样重大的仪式，他们圣者居然没有参与么？你再仔细想一想，有没有什么特殊之处，或许圣者来了，但是他没有现”
    洛耸耸肩，道
    “老约翰，我确定神孽仪式上没有圣者出现”
    “当时我偷听到了两个主持仪式的法师对话，他们有谈及是否要通知圣者过来，但考虑于紧急况，就决定不等圣者前来便执行仪式”
    听完洛的话，老约翰当即叹息到
    “这样么……可惜了，这半年多以来，我一直在找一个人，本以为这次神孽仪式会有他的线索，真是可惜了”

第一百七十四章 湛蓝圣杯

“找人？是故人吗”
    听到老约翰说这半年都在找人，洛当即顺口一问
    老约翰摇摇头，说道
    “是故人，不过不是亲人朋友，而是仇人，这是我自己私人的事情，你不用知道太多”
    “哦”
    洛淡淡应道
    “嗯”
    老约翰点一点头，又问道
    “洛，你打算在索赫城修行多久？”
    洛楞了楞，不太明白老约翰的意思，仔细思考了两秒后，模糊的回答
    “应该挺久的吧，我在这里买了房子，如果没有其他事情，应该会一直住下去”
    “在这里买了房子？”
    老约翰一脸疑惑
    洛尴尬一笑，道
    “就是在教堂外长住下来的意思，哈哈”
    老约翰面容定了一下，随后无奈笑着摇摇头
    “你比我想象中的要有个性的多，怪不得会做出加入审判庭这种事情”
    洛当即郁闷道
    “审判庭怎么说都是教廷的一个正规部分吧，怎么每个人都说加入审判庭是很奇特的事情一样”
    老约翰呵呵了一声，随后突然撇了一眼外边，声音抬高的说道
    “你们三个到了就直接进来吧，不要那么拘谨”
    索赫城大教堂三位大主教一一走了进来，神奇各异的看着老约翰，皆没有什么说话，只是贝特恭敬的一低头，道
    “大人，我们过来了”
    老约翰主动在石凳站起身，顺了顺胡子，道
    “我现在不任神职，本来只是偶然过来的，不想说什么正事，但毕竟来都来了，就跟你们说一下最近圣山里的事情吧”
    三位大主教互相对视一眼，随后贝特开口道
    “您请说”
    贝特是三个大主教中神情最正常的一位，梅菲尔和胡安在老约翰面前表情多少有的古怪
    老约翰点点头，道
    “在诺瑟特帝国与莱特帝国传送门互通以后，教皇陛下决定消减驻扎在索赫城内大主教的数量，由三位大主教驻扎变成一位大主教驻扎。”
    “留下来的那个大主教应该是梅菲尔，贝特你和胡安另做安排”
    胡安眉头一皱，冷声道
    “是要把我调离索赫城吗，还是调离诺瑟特？”
    他言语中似乎有些许不满
    贝特的神色倒是依旧如常，似乎对自己的调动并不是很放在心上
    老约翰轻轻摇摇头，对胡安说道
    “也不是让你离开你的家乡，你先听我说”
    “教皇和几个红衣主教的意思呢，是贝特调往相对于索赫城传送门的另一端，莱特帝国里的坎卡拉城里，而你依旧留在索赫城，但是不再任职大主教，而是要加入审判庭，作为教廷在诺瑟特帝国内新立审判庭分部的第一任最高裁定人”
    “这……”
    胡安顿时眉头深深皱了起来
    听到不是要调离索赫城而是要转任审判庭，他似乎感到更加为难
    老约翰一摆手，道
    “不急，先听我说，这是教会必须与几个红衣主教初步商议的结果，还没有定论，我先把这件事告诉你们，你们可以向圣山表达自己的意见，如果有不满意的，可以给出自己的想法。”
    “在传送门互通前，这种做法是可行的，你是天空阶七星的大主教，教廷不会不考虑的感受”
    胡安闭上眼睛，呼出一口气，道
    “老约翰，谢谢了”
    老约翰点点头，又看向贝特，道
    “你有什么想说的吗”
    贝特淡淡一摇头，道
    “没有，约翰大人，我没有想法”
    “嗯”
    老约翰应了一声，再看向梅菲尔，道
    “梅菲尔，你的魔力应该早就进入天空九星的层次了对吧？”
    梅菲尔点点头，轻声道
    “已经有九年了，只是进入九星以后魔力进步非常缓慢，近几年我都是把精力放在处理教堂事物上了”
    老约翰沉声道
    “那现在起你应该对修炼的事情多多重重视了”
    “索赫城将会只剩下一位大主教，所以圣山希望留驻的你能迈入星空的层次，来面对索赫城的局面”
    “可是……”
    “先不要担忧，梅菲尔，谁都知道由天空阶迈入星空阶是何等的不易，圣山会为你安排好一些赐福仪式或是特殊试炼，尽可能帮助你踏入星空阶次”
    “但是魔力修行更多的还是要看个人，你要尽量调整好心态”
    梅菲尔沉默了一秒，随后表情认真的说道
    “嗯，老约翰，我为教廷会做好冲击星空阶的准备的”
    “好”
    老约翰再点点头，道
    “这是圣山对你们未来的调动安排，你们各自先做好心理准备，还有一件事也可以跟你们说一下”
    梅菲尔疑惑道
    “还有事？”
    老约翰点点头，缓缓说道
    “再不久前我和教皇必须联手做了一次占卜，从星空中占卜出“湛蓝圣杯”就在诺瑟特帝国内，而且就在索赫城所在的区域”
    “我希望你们可以在隐蔽的情况下探寻“湛蓝圣杯”的线索，现在圣山对找回“湛蓝圣杯”尤其破巧”
    听到老约翰提到湛蓝圣杯，洛顿时一个激灵打起精神来
    现在湛蓝圣杯就在她的身上，因为是“圣剑”系列任务的重要道具，所以她没有在第一时间上报教会。但是老约翰说现在圣山对找回湛蓝圣杯非常迫切，是不是意味着……
    一些心思在洛的心里浮动起来，只不过她没有先开口，打算先继续听下去
    只见这时胡安不解道
    “湛蓝圣杯？这不是一件已经失踪了快几十年的圣器吗，为什么您和教会陛下突然会对它进行规格如此之高的占卜？”
    老约翰轻声说道
    “圣女殿下在三个月前进入了大地层次，经过教皇与几位红衣大主教的观察，确定她足够资有格执掌圣剑，进行“黎明赐福”仪式，“湛蓝圣杯”与召回圣剑息息相关，所以现在找回“湛蓝圣杯”对圣山来是相当重要的一件事情，因此我和教会陛下才会联手对这件失踪已久的圣器进行占卜”
    贝特感叹道
    “艾琳娜殿下已经进入大地层次了吗，真是让人震撼的天赋，算算日子，她现在才二十岁而已吧？”
    贝特话音洛下，梅菲尔就撇了洛一眼，对老约翰说道
    “您觉得“湛蓝圣杯”大概率会在索赫城对吗”
    老约翰点点头，道
    “是的，虽然占卜出的范围结果要大得多，但我认为“湛蓝圣杯”就在索赫城”
    “依照教皇陛下的意思，他打算在传送门互通以后，跳过你们，秘密派一个干练的审判庭行动小组暗中调查，在不会打草惊蛇的情况下找到湛蓝圣杯，并将之快速带回”
    “但是我觉得快一点寻找，找到湛蓝圣杯的可能性就大一些。我信任你们三人，所以在这先把这件事告诉你们，希望你们多多留心一下索赫城里的有关湛蓝圣杯的线索，”
    “但切记不要动作过大，让湛蓝圣杯发生转移，不然我反而成为罪人了”
    胡安神情一肃，正声道
    “是，老约翰。我们一定会再隐蔽的情况下找到“湛蓝圣杯”的”
    梅菲尔也掷地有声的说道
    “不敢说一定，但是一定会竭尽所能”
    这时，一直在一旁充当吃瓜群众的洛弱弱的举起手，道
    “那个……湛蓝圣杯……就在我这里……”

第一百七十五章 任务接下

听到湛蓝圣杯在洛的手上，老约翰与三位索赫大主教的第一反映皆是诧异
    教廷已经遗失了近几十年，费劲心力无力无法寻找的圣器，怎么会莫名其妙在洛这样一个年轻的流浪祭祀手上
    看到四人露出如此神情，洛讪讪一笑，也没有多墨迹什么，直接将躺在系统背包吃灰不知道多久的湛蓝圣杯召唤而出
    看到那璀璨，美丽而精致，容纳着天蓝液体的神圣黄金出现在洛的手中，老约翰与三位大主教神情又变化了一番
    良久之后，胡安才第一个回过神来，冷声对洛喝到
    “你从哪里拿到的湛蓝圣杯，身为教堂祭祀，为什么手持圣器没有在第一时间上报，而后也不上缴？”
    其中语气严厉而凌冽，似乎有动真火的趋势
    老约翰马上伸手止住胡安的叱呵，轻声道
    “胡安，不要摆出这副样子，既然湛蓝圣杯说在洛手上，那就没关系的，”
    胡安楞了楞，满是不解的看向老约翰
    这时，梅菲尔皱眉对洛问道
    “洛，你说在索赫城内找到湛蓝圣杯的吗？”
    洛眨一眨眼，承认到
    “是的，就在清缴“黑色希望”外围分子菲特的时候，在他家的宅邸里找到的”
    在三位大主教面前承认私藏圣器有点作死，不过洛已经发现了，老约翰这个教堂大佬似乎对自己的态度异常的好，所以她就大胆的直接说出来了
    这事可大可小，有人包着就没啥了
    听到洛承认，一向恬静柔和的梅菲尔直接露出了不满之色，当即要责备道
    “你……”
    老约翰又马上对梅菲尔摆摆手，道
    “好了好了，不是什么大事，不要动这么大的情绪”
    说完，他将洛手中的湛蓝圣杯接过自己的手中，闭上眼睛
    老约翰身上神圣魔力律动，与湛蓝圣杯发生共鸣，使圣杯内湛蓝色的液体产生阵阵波动
    良久后，他才睁开眼睛，摸着胡子笑道
    “确实是湛蓝圣杯，这没有想到它会以这样的方式出现”
    说完，他又在三位大主教惊讶的目光中，将手中圣杯还给了洛
    洛也有些意外的接过圣杯，然后尴尬道
    “那个……”
    老约翰咳嗽一声，微笑对三位大主教说道
    “好了，湛蓝圣杯的事情已经圆满解决，你们就当没听过这件事吧”
    “可是……”
    “约翰大人，这样不好吧……”
    老约翰摆手道
    “行了，你们去忙自己的事情吧，为未来圣山的调动做准备，我有些话要单独对洛说”
    三个大主教你看看我，我看看你，皆有话想说的意思，不过最最后他们都听从老约翰的各自离开了庭院。
    洛看了眼手中的湛蓝圣杯，又将之放在一旁的石桌上，安静的看向老约翰
    老约翰和蔼一笑，又缓缓在石凳上坐下，对洛问道
    “你要湛蓝圣杯来做什么，辅助修行吗”
    他的语气非常轻和，没有半点问责的意思，只是像个在聊天的老人
    洛想了想，回到到
    “不是，我知道湛蓝圣杯是召回圣剑的重要之物，于是想着自己拿着圣杯去寻找圣剑，让自己有一段有意义的冒险之旅”
    爱冒险的流浪祭祀，这说洛会主动输出给其他的人印象
    所以这时候用这个理由也合情合理
    老约翰眨眨眼，露出了然的神色，点头道
    “哦·~原来是这样，那我差不多明白了，你是担心将湛蓝圣杯上缴后，失去寻找圣剑的机会，对么”
    洛耸了耸肩，道
    “嗯，是这样的”
    老约翰呵呵笑了一声，道
    “那好吧，召回圣剑的事情就由你来执行，刚刚好，你刚好是一个不错的人选”
    洛楞了楞，问道
    “老约翰，这种事你能做决定么”
    他不是说他现在不任任何神职么
    老约翰道
    “我能说服教皇做这样的决定，只要你保证在今年年底前一个月召回圣剑”
    洛眉头一皱，道
    “老约翰，我现在可是在索赫城，你不会要直接把我带到莱特帝国吧”
    召唤圣剑的试炼之地在莱特帝国内，她现在在诺瑟特帝国，两个帝国直线也整整隔着一个混沌山脉的距离，她哪里来的时间在年底为教廷带回圣剑。
    除非说老约翰直接从这里把她带回去，但是自己才刚刚回到索赫城没多久呢，就要把她带去莱特帝国，这也多少有些过不去吧
    老约翰依旧一幅微笑和蔼的样子，和声道
    “我是想直接把你带回莫洛尔圣山，但是你不想的话，也是可以的”
    “大概在一个月后，教堂和魔法师公会将会进行两个帝国直接的一次测试传送，你可以现在索赫城呆一个月，借着测试传送的机会，来莱特帝国，那时，我会在门的另外一头等你”
    还有这种事情？
    洛深吸一口气，道
    “那……这样的话，就没什么问题了，我能下承诺，一定会在年底之前一个月带回圣剑”
    圣剑系列任务“剑神”时的他做过，虽然说几个版本前的事情，但是这种隐藏任务变化应该都不大，洛对此很有信心。
    老约翰点一点头，说道
    “很好，很有自信，很不错”
    随后，他在石凳上站起身，看向天空
    “那就这样吧，我不好在诺瑟特帝国内久留，特别说索赫城，现在我就将离去，你记得跟梅菲尔说测试传送的事情”
    说完，他身上金光一闪，如果突然蒸发般原地消失
    洛好奇的看了看老约翰消失的地方，随后将一旁石桌上的湛蓝圣杯收起，喃喃自语道
    “还好，圣剑系列任务算是接下来了吧，嘿嘿”
    单纯从人物对话来看，她算是开启圣剑系列任务了，只不过没有系统提示而已
    看来当初她将湛蓝圣杯自己收起来的决定是正确的，如果当时选择上缴，很可能就要与这个系列任务擦肩而过了。
    这时，梅菲尔突然从庭院外走了进来，对洛问道
    “老约翰走了？”
    洛拿着湛蓝圣杯，看向梅菲尔，点一点头
    “嗯，他说他身份特殊，不太好久留”
    梅菲尔淡淡一点头，对此并没有什么以外
    随后她仔细端量了几眼洛，突然微笑叹气一声，说道
    “混沌山脉这两个月还好么，找到你做梦都想去的霍德曼古都了？”
    她没有再说老约翰的事情，也不再提起湛蓝圣杯，而是用关心的口吻这样问道
    “嗯……”
    洛思考了一会，道
    “混沌山脉里的日子怎么都说不上好吧，不过也没有遇上特别危险的事情。霍德曼古都找到了，说一片地上废墟，没有什么特别的”

第一百七十六章 魔法药剂

听到洛的回答，梅菲尔淡淡一点头，道
    “两个月不见，你现在的魔力修为是什么层次了”
    洛淡然答道
    “大地一星”
    霍德曼古都的最终boss经验她没恰到，不然起码43级
    梅菲尔脸上露出惊讶的神色，又看了洛两眼，意味深长道
    “那我大概知道老约翰对你的态度是从哪里来的了”
    “额……”
    洛不太懂梅菲尔的意思，尴尬说道
    “我和老约翰是熟人，算是朋友吧，所以才……”
    “洛，你今年几岁？”
    梅菲尔突然打断洛的话问道
    洛楞了一楞，回答道
    “大概……17吧，可能今年刚好16，也可能今年刚好17，我也不懂我的生日”
    很多人问起她的年龄，但是她这个身体是游戏中的建模角色，哪里来的什么年龄。所以每次问起她只能以外貌上看起来的年龄来说。
    梅菲尔沉沉一点头，道
    “你刚才听到贝特大主教说了吗，圣女殿下20岁，不久前才进入大地阶”
    “哈？”
    梅菲尔这么一说，洛又不懂怎么回答了
    作为玩家，她很少会去和npc比等级进度这种事情，因为这是两种概念，在洛眼中这种比较是没有意义的。
    梅菲尔见到洛露出这样单纯的表情，无奈笑叹一口气，摆摆手，道
    “好了，你去混沌山脉探寻那么久，想必身心都累了，先回去好好休息几天吧，有什么事情以后再说”
    梅菲尔聊天聊到一半又不聊了，洛只能轻轻应道
    “哦”
    话落，洛就转身离开了
    离开教堂，洛戴好脸上的面具，随便坐上一辆马车，回到自己久别的别墅之中
    她那个大号收件箱不出意外的溢出了，不过溢出情况也不是很夸张，看来自己出门的消息传得还挺快。
    带着微妙的心情拿出魔晶卡打开家门，洛快步踏过前院，走进进入屋内
    刚刚进屋就说一大股的灰尘气铺面而来，洛脸上闪过无奈之色，低头放出一个大净化，随后面无表情的向前走五步，又放了一个大净化，再向前走五步，再放一个大净化。
    看着净结一片屋子，洛满意的点点头，随后直接躺倒柔软的沙发上，将脸埋入其中
    “终于回来了……”
    洛感慨万千的喃喃道，野外的生活再怎么讲究都是苦中作乐，回到家里才是真正的舒服啊
    在沙发上躺了好一会，等到身体那种懒意释放得差不多之后，洛才起身，看向自己纤细的胳膊，无奈摇摇头
    无论怎么用剑战斗，无论怎么野外冒险，她的肌肉力量始终没有大的变化。中不会锁死了玩家基础属性增长的渠道，到了真实异世界后也没有什么变化
    放下无畏的瞎想，洛站起身，向厨房走去
    说起来，她至少有一整天没有吃饭了
    ……
    在家里好好休息了一天一夜之后，洛赶着大清早就直接出门，去向魔法学院
    过去了近两个月的世界，魔法学院内没有什么变化，只是那两个大地阶的门卫强行拉着她多聊了几句
    轻车熟路来到伊莲娜的宿舍小楼前，洛拿出魔晶，直接打开门进去
    刚刚进门，洛就看到了穿着红丝绸睡衣的伊莲娜从楼上走下楼
    “你，回来了？”
    伊莲娜语气复杂说道，眼里闪烁着一些激动的神色
    洛淡淡一点头，在一旁的沙发上随意的坐下，道
    “嗯，回来了，这趟旅程花的时间还蛮久的”
    伊莲娜款款走倒洛的身边，坐下，两条大白腿交叉叠起，对洛问道
    “你找到霍德曼古都了？”
    洛点点头，道
    “多亏了你给我的魔法星盘，我成功找到了那里，那是一座地上的城市废墟，什么都没有，嗯，有一些状态奇怪的死灵生物，你要听我讲冒险故事吗”
    伊莲娜轻柔一笑，摇摇头道
    “不了，我已经过了爱听冒险故事的少女年纪，而且你的秘密总是那么多，我可不想逼你说假话”
    洛楞了楞，感觉伊莲娜的话怪怪的，不过也不是很在意，随口道
    “你最近很忙么”
    伊莲娜面露苦笑，道
    “还行吧，本来临近毕业，事件就很多，最近有发生了白日月空的神异事件，事情又多了一些”
    洛挠挠头，对伊莲娜道
    “为什么魔法师公会会讨论这种事情，教会内已经有定论了，确实是皎月女神复活了”
    “什么？”
    伊莲娜露出惊讶的表情，道
    “银月复苏，你们教会没有反应吗？”
    洛轻轻一摇头，道
    “没有神谕，能有什么反应，除非说银月信仰要传播到人类世界来”
    伊莲娜思索了一会，轻声说道
    “这我不发表看法”
    “嗯”
    洛点点头，从系统背包中拿出一道卷轴，交给伊莲娜
    “伊莲娜，这是我从混沌山脉冒险中偶然获得的一个魔法药剂配方，有关魔刻者技术的，你能帮我把它配出来吗”
    伊莲娜脸上出现无奈与幽怨之色，道
    “我就知道，没有事你说不会随便来找我的”
    “哈，怎么能这么说，我从外面回来，肯定马上过来告诉你一声啊”
    “行了行了，把卷轴给我吧”
    “嗯”
    伊莲娜打开卷轴，开始细细阅览起来，没过多久，她就皱起眉头
    “复杂程度还好，就是魔法材料方面有的棘手，主要需要从巨龙身体部位中提前特殊，这就有些困难了”
    洛心中一动，将那日取到的巨蛇心脏拿了出来
    “这个心脏行么，虽然说一只巨蛇魔怪的心中，但是那只巨蛇魔怪是因为龙的关系才魔化的”
    “因为龙而魔化的巨蛇？”
    伊莲娜喃喃道，伸出手结果心脏，手指魔力律动，自信观察起来
    不久后，她放下心脏，道
    “呼，行吧，不过洛，为什么你需要配魔刻者的魔法药剂啊？魔刻者的技术可都不是什么正经的魔法，这里面可是包含一定扭曲性质的”
    洛思考了一下，道
    “你知道的，我喜欢刷剑，但是毕竟是个祭祀，身体素质总是上不去，所以我想借着这个魔法药剂，看不能直接强化一下身体”
    “这样么，好吧，主材料有的话一切都好说，其他材料虽然都算稀有，但是正巧我都有库存，现在我就可以直接将这份魔法药剂配出来”

第一百七十七章 琐事

因为魔法药剂要配合大型魔法阵服用，所以洛和伊莲娜来到学校一间空的魔法实验室中，准备各项事宜
    伊莲娜对着卷轴认真的在空地上用有色药水描绘好法阵纹路之后，用一枚水晶召唤出一道火焰旋涡，将各类魔法材料丢入其中
    洛在好奇问道
    “不用一口大锅之类的烹煮吗”
    伊莲娜回身笑道
    “那是百年前的做法了”
    说完，她将洛给她的巨蛇心脏直接丢入火焰旋涡内
    魔法炫光纷飞幻散
    在并不长久的等待之后，伊莲娜将配置好的橙色药剂递给洛
    “给你，等会我先启动法阵，你再喝”
    她顿了顿，又说道
    “洛，记住这是包含一定扭曲性质的魔法药剂，出了什么状况一定要第一时间对自己净化”
    “嗯”
    洛应了一声，接过药剂，走到法阵中间，看向伊莲娜
    伊莲娜点点头，后退几步，俯下身触摸法阵边缘，输入魔力，启动魔法阵
    随着法阵魔光亮起，洛没有太多犹豫，将手中的药剂一饮而尽
    魔法阵发生的种种魔法效应在洛的身体上发生
    洛只觉得一股灼热的能量进入胃部，随后向各个方向四散开来，外部有种奇异的魔法力量协调着灼热能量汇入她的四肢百骸
    “啊！咳—咳”
    突然，洛的身体四周传来剧痛
    伴随着一股浓重的恶心感，她脑内的神圣魔力开始剧烈激荡，在身体内急速窜动，于流向身体里的灼热能量开始抗衡，抵消
    洛急喘着气，原地趴下，无法发出声音，只觉得意识越来越模糊
    在这痛苦不知道维持多久之后，洛喉咙一热，吐出一口赤色的鲜血
    魔法阵发出的魔法灵光徒然涣散，被有色药水描绘的法杖线条突兀裂开
    伊莲娜一脸着急的跑上去将虚弱的洛扶起，问道
    “洛！你没事吧？”
    洛虚喘着气看了伊莲娜一眼，摆摆手，闭眼双手合十对自己释放治愈术，脸色才好了许多
    看了一眼地上的赤色的鲜血，洛无奈苦笑道
    “我的魔力似乎很排斥药效，这个魔法药剂对我不起作用”
    说着，洛打开自己的人物面板
    体质上升了4点，力量上升两点，变化不能说没有，但是只是聊胜于无
    可惜了，她还行借着这个药剂直接把她柔弱的体质提上去来着
    伊莲娜一把魔法烈焰烧掉了地上的血液与魔法阵，轻声安慰道
    “没事的，洛，你是祭祀，没有必要强求的身体强度”
    洛轻轻一笑，点头道
    “嗯，就是想尝试一下，现在当没发生过吧”
    接着她挺直身子，转头问道
    “伊莲娜，你大概什么时候毕业？毕业之后要回去吗”
    伊莲娜嗯了一声，放开洛的手臂，说道
    “大概一个月的时间吧，在完成魔法学院的最终测试之后，就算毕业了。听导师说一个月之后索赫城的传送门会有一个联通向莱特帝国的机会，如果一切顺利，在那时候我和埃尔顿一起回莱特帝国”
    …
    “洛，你是舍不得我吗？”
    “不是”
    “啊？”
    洛眯着眼睛笑道
    “真是巧了，刚好在那时候，我也要借着传送门去莱特帝国，我们应该不会有沉重的道别”
    伊莲娜顿时睁大了眼睛，惊讶道
    “不会吧？你也要去莱特帝国，为什么？”
    洛微笑解释道
    “圣山那边给我安排了一个任务要求莱特帝国一趟，正好也是用传送门过去的。应该和你们同路”
    伊莲娜露出惊喜的神色
    “那真是太好了！我以前还在想回莱特帝国之后究竟有多久才能和你见面，真没想到还有这么巧合的事情”
    洛嗯了一声，道
    “那你好好准备毕业的事情吧，别到时候耽误了传送门开启的时机”
    伊莲娜点点头，又问道
    “你要去莱特帝国做什么啊，说不定我能帮上一些”
    洛轻轻咳嗽一声，道
    “事关圣山的任务，不好透露”
    “对哦，我倒是忘了这个了”
    ……
    从魔法学院出来之后，洛又去了一趟索赫魔法商会，将手上积攒的魔物材料挂售出去
    因为“潜入贝特宅院”和“准备混沌山脉冒险”这两件事情花销很大，现在她身上的钱已经不多了，这事得尽早做，免得去莱特帝国后会陷入一时贫穷的窘境。
    虽然她在混沌山脉这一个多月积攒的魔物材料并不是很多，但是都是些高级货，让她直接得到了最高档次的接待，还得到了一张魔法商会的高级会员卡
    这些魔物材料卖的钱应该能达到三万金币左右，是可以接受的数目
    挂售好魔物材料后，洛就直接奔向教堂
    昨天梅菲尔显然有些事情要跟她说，洛现在休想好了，得去和这个导师交流一下
    轻步走进熟悉的庭院，洛不出意外的看到了正在看书的梅菲尔
    “导师”
    洛走上前，轻声道
    梅菲尔缓缓抬起头看向洛，语气柔和的问道
    “休息得如何？”
    洛轻声说道
    “休想差不多了，我是祭祀，精神状态很容易就能调整过来”
    “嗯”
    梅菲尔点点头，又说道
    “今天找上圣山那里给我传达了一条紧急消息，让我在一个半月之后，借助传送门测试的机会安排你去莱特帝国”
    洛乖巧一点头，道
    “好的”
    梅菲尔略微惊讶的神色，问道
    “你没有什么想法吗”
    洛淡淡回答道
    “这是老约翰的安排，他昨天就跟我说了”
    “嗯……，与湛蓝圣杯有关？”
    “是的”
    “好吧，那我就不多问了”
    梅菲尔呼出一口气，又悠悠说道
    “你是流浪祭祀，适时离开也是应该的，你现在的魔力水平在大地层次，我会尽量在一个半月内的时间内为你安排好你晋升为耀光祭祀的事宜。让你正式而体面的离开”
    洛眉头一皱，说道
    “我现在是审判庭行动成员，不需要在走祭祀晋升这条路了吧？”
    梅菲尔合上手中书籍，正色道
    “在你去到莱特帝国之前，你的正式身份依旧是在索赫大教堂修行的祭祀，知道么”

第一百七十八章 无端的窥视

“好吧，请师，这一个月半，我要做什么？”
    洛摆出正色问道
    既然梅菲尔都把话说道这个份上了，她自然就无法再说什么。
    梅菲尔笑了笑，说道
    “你也不用太担心，一个半月的时间，我也不会给你安排什么太复杂的晋升任务的”
    “请导师吩咐”
    “作为祭祀，你似乎只传播过主的怜悯对吧？”
    洛点点头，说道
    “嗯，是的，老师，作为外住的晨光祭祀，我大部分时间都在医疗信徒”
    梅菲尔低声说道
    “这是教会祭祀的重要职能，但是却不是唯一的职务，我觉得你需要一段传教者的经历来充实自己”
    “大教堂左侧的第三祈祷厅现在刚好无人主持，这一个半月的时候，你去那里做一名引导信众的传教祭祀吧”
    让她当一个偏厅神父的意思么……
    洛眨眨眼，问道
    “那是要我住在教堂吗？”
    梅菲尔摇一摇头，带着轻淡的笑容道
    “也不用，早上七点半到偏厅，晚上八点离开就行了，中午你可以在大教堂内院休息”
    “其中的时间，你就在祈祷厅里祈祷，维持信众秩序，帮助信徒们消除迷茫，指点疑惑”
    洛挠挠头，问道
    “有休假时间吗？”
    梅菲尔微微蹙眉
    “就一个多月，还要休假时间？”
    “算了，你真的想休假，就直接向来这里跟我申请，懂么”
    洛呼出一口气，道
    “知道了，导师，我会做好这份任务的”
    “嗯”
    梅菲尔点点头，道
    “今天你再休息一天，明天就过来上任，放心，主持祈祷厅的工作很简单的，就是需要些耐心”
    洛低头道
    “好的，导师”
    “还有……”
    梅菲尔手中多出三道卷轴，交给洛
    “这是“神圣治愈”与“荣耀赐福”“悲悯神光”的神术卷轴，作为耀光祭祀，你必须掌握这三个神术”
    洛接下卷轴，应道
    “是，导师，我会尽快掌握的”
    梅菲尔叹了一口气，说道
    “有什么不懂或学习困难的地方就直接来问我，本来是要给你学六种神术的，不过现在只有一个半月的世界，就先把这三道神术学习下来再说吧”
    没等洛说话，她又道
    “行了，你回去吧”
    洛微微一弯腰，随后小步离开梅菲尔的庭院
    ……
    “哇，居然要上班了啊，去主持什么教堂第三偏厅，好烦啊！”
    洛一屁股做到家里的沙发上，无奈抱怨道
    梅菲尔这么安排的意思洛很清楚，就是是不想她在这一个多月里再惹是非事端，安安稳稳在教堂里呆着，等到传送门开启安安静静的过去
    不过这就让她开始上班了也太搞了吧……
    甩了甩头，将乱七八糟的想法扔掉，洛又在茶几上拿出梅菲尔给她的三道神术卷轴一一摆好。
    这些都是可以通过自身学习于练习后用脑子掌握的神术，都是很经典的奶妈技能，洛甚至不不打开卷轴，都能背出三个神术的技能效果
    神术“神圣治愈”：“治愈术”的进阶技能，治疗量比治愈术更多，而且抬血更快，还会给目标施放一层短暂的薄盾。
    这是“治愈术”在神圣系的进阶，在天使系对应的技能叫做“光明治愈”。两个技能效果基本一样，就是“神圣治愈”的刷盾效果在“光明治愈”那里变成了短暂加速效果
    这个神术对她而言还挺不错的，因为洛的技能栏有限，在以后都不会去点“光明治愈”了，学个“神圣治愈”也好
    下一个神术叫“荣耀赐福”：能给一定范围内十个友军单位提供霸体状态并提高百分之三十防御力，持续时间二十米，持续时间内施术者需要持续施法，移动后失效。技能生效范围基于角色精神值，5点精神值一米范围这样
    一个对洛来说基本完全无用的神术，只能说学个大概应付一下
    最后一个神术“悲悯神光”：群奶，范围抬血技能，“温愈之风”的进阶，释放时不用唱歌，启动更快，加血量与抬血速度也更快，使用范围也更广
    总的来说，她入手了两个“抬血”技能和一个没有用的废物“神术”
    心念一动，洛打开其中一张卷轴，简单阅览起来，看一下卷轴的复杂程度
    嗯，这对标40级技能的神术比30级大净化神术还要复杂上好几倍，怪不得梅菲尔只给她三个神术，学起来确实需要一段时间……
    就在洛安静阅览卷轴的时候，突然从后院中感到一丝窥探感，顿时心中一惊
    有人在监视这里？
    洛面色从容的放下卷轴，拿起茶几上的一个苹果和水果刀，一边削着苹果，一边若无其事的慢慢靠近后院位置
    在临近后院门槛之时，洛瞬间暴跃而起，手中水果刀燃起金色圣炎，向一个方向刺出
    卡啦~清脆的玻璃破碎声响起
    洛手中的水果刀中徒然浮现出一只正在破碎的蓝色眼珠
    这只眼珠被洛的水果刀贯穿，快速破碎，边做无数魔力光点消失
    “四十多级的魔法师么……”
    洛喃喃道
    这种魔法手段档次不低，但也撑不上高明，作为老玩家，洛第一时间就推断出是一个大概40多级左右的魔法师所为
    洛放下水果刀，双视合十对后院放出大净化，然后带着疑惑走回屋内
    “真奇怪，我才回来没两天，怎么就惹上了一个魔导师的？”
    “要怎么处理呢？”
    洛摸着下巴喃喃道
    “算了，还是不上报上去了，挺麻烦的，四十多级的魔法师而已，算不得什么大事”
    作为索赫大主教的弟子，她被魔导师恶意窥探一事完全可以通过教堂闹到魔法师公会那边，强迫魔法师公会给出一个让她一个满意的交代。
    但是她还有一个多月就要通过传送门去莱特帝国了，索赫城的传送门掌握在魔法师工会手里，这时候自己让魔法师公会下不来台，是挺没必要的。
    洛甩了甩手中的水果刀，打算自己处理这件事
    反正那个魔导师窥探她一定有原因，过几天还会应该还会冒头，到时候下手利落点就是
    理清楚思路之后，洛就把这些乱七八糟的东西抛到脑后，出门找餐馆吃晚饭
    人闲时间多，没有必要自己做饭吃

第一百七十九章 上班工作

第二天清晨，穿好祭祀长袍的洛在七点二十分左右来到教堂，遇到了一位早就等候她许久的老教士
    老教士没有什么魔力，却在教堂里任职，应该是那种品性纯良，极为虔诚的信徒
    他带着洛来到了索赫大教堂第三侧厅，打开门，说道
    “洛祭祀，这里就是您接下来要主持的第三祈祷室，这是钥匙，下面的日子要您自己开门了”
    洛接过钥匙，问道
    “我都需要做些什么”
    老教士指了指祈祷厅里的讲台，说道
    “先说说这里吧，主教堂虽然很大，但是前来祈祷的信徒也有很多，不适合长久的祈祷，这个祈祷厅是供信徒们长时间祈祷的地方”
    “会选择长时间祈祷的信徒都有一定心事，首先您要呆在这里，给信徒们安心感，然后维持好秩序，不要让此处的神圣与宁静被打破”
    基本就是坐在讲台前就完事了？
    洛眨眨眼，又问道
    “然后就不用做什么了吗？”
    老教士摇摇头，说道
    “还是有一些其他事情的，早上九点需要在奏唱一曲“晨曦之歌”，赞美我主的神圣，中午一点钟奏唱一曲“光之所及”，赞美我主的伟大，晚上七点，奏唱一曲“羔羊返途”，赞美我主的仁慈怜悯。这三首歌不但是对神的赞美，也有帮助迷茫的信徒坚定信仰，消除迷茫的作用，所以是必须的”
    洛看了看讲台边的钢琴，问
    “要一边弹一边唱吗？”
    “弹奏是必要，但不一定要唱，绝大多数教士的歌喉都不是那么悦耳，难以向信条表达主的神圣伟大”
    “嗯，我知道了，还有其他要注意的吗”
    “还有嘛，会来祈祷厅做长时间祈祷的信徒大多都有心事，你要挑一些信徒和他们聊一聊，排解他们心中的痛苦与迷茫”
    重点来了
    洛脸上摆出正色，礼貌的说道
    “能否请再说得详细一些，具体要和哪些信徒交流呢”
    老教士点点头，说道
    “大部分做长祈祷的信条来祈祷厅只是为了一段安宁的祈祷时间，而小部分信徒需要指引”
    “在那小部分信徒中，有的信徒会直接来找你倾诉，这时候你视他的虔诚而选择是否聆听”
    “怎么观察他是否虔诚呢？”
    老教士指了指讲台旁的捐献箱
    洛脸上露出了然的神色，然后点点头
    “请你继续说”
    “有的的信徒会在祈祷中露出彷徨不安的神情，如果有两个小时的时间一直是这样，你就需要找他聊聊，问他发生了什么。这类信徒很有可能遇上了黑暗与邪恶的事情，因此不能轻视。”
    “询问出结果之后？”
    “如果与黑暗邪恶无关，就简单安抚下来，以神之言安慰他，如果与黑暗邪恶事件有关，就在讲台上的小册子上写下来，会有修女过来拿去上报的。”
    “如果有信徒在祈祷厅里从早坐到晚，你也应该去问一下”
    洛呼出一口气，对老教士微微弯腰，道谢道
    “感激不尽”
    老教士温和的笑了笑，摆摆手
    “举手之劳罢了，没有什么的”
    这时，祈祷厅外突然走进来一个身穿皮衣，满面沧桑的中年人，他看到了带着兜帽的洛和老修士，双手合十对他们做了个礼，而后就一言不发的坐到祈祷厅的最后一排闭眼祈祷
    才八点钟不到就有人来了嘛……
    洛看向老修士
    老修士笑了笑，低声说道
    “这个信条很明显是需要一段时间的安宁，不要让他被打扰到就好了”
    “哦~”
    洛点点头
    老修士看了看天外的天色，又说道
    “时候不早了，我得去贫民区分发早餐，散播主的怜悯，先走了”
    “嗯，您去吧”
    洛点点头
    老修士淡淡一笑，就缓缓转身离开
    洛看了眼最角落的那个中年男人，然后把自己的祭祀袍的兜帽压低，坐到的讲台的位置上，拿出一本冒险家游记慢慢看了起来
    ……
    时间一摇，从七点多来到了九点，期间祈祷厅里陆陆续续有信徒进来，已经占了差不多六分之一的位置，这些信徒都是正常安静祈祷的信徒，没有哪个是需要聊天的特别人。
    时间差不多了……
    洛看了看一旁的摆钟，站起身，合上冒险家游记，坐到钢琴架旁，奏其充满宗教神圣感的乐曲
    当然她没有唱出来，也肯定不会唱出来
    一曲奏罢，洛还没站起身，祈祷室里的信徒们就低头齐声咏念说道
    “我主神圣，赞美我主”
    “咳咳”
    洛轻轻咳嗽一声，压下想要吐槽的心情，装模作样的对信条们双手合个十，回到讲台前继续看她的那本的冒险家游记
    这是一个活跃在六十年前的一位大地冒险家所写的游记，他游去过很多地方，对帮助洛了解现在的世界有些帮助
    这时，一个修女抱着一打卷宗走了进来，附耳对洛小声说道
    “洛祭祀，这是您想要看的卷宗，大主教让我给您送过来”
    洛点点头，双手接过卷宗，道
    “嗯，好，你先去吧”
    修女微微弯腰，转身离开
    看着修女离开之后，洛摊开卷宗，吐槽道
    “这么多的……”
    这是她摆摊梅菲尔帮她找的有关“圣剑”与“圣剑礼”方面的记录
    虽然说她以前做过“圣剑”系列的任务，但是那也已经是好几个版本以前了，他现在得看看这个任务有没有啥变化
    这时，祈祷厅里突然有一个胖胖的信徒走上前，在一旁的箱子里投下一袋钱，然后走到洛的身旁，道
    “祭祀大人……”
    怎么还真有这种人……
    洛呼出一口气，转头轻声说道
    “有想倾诉的就跟我说吧，神注视着一切”
    胖胖的信徒温和一笑，看了看下面，低头小声说道
    “您是洛祭祀对吧？您居然回来了啦？”
    哈？来认人聊天的？
    洛这才抬起头，看向看向这个胖信徒的脸，看了好一会，才说道
    “你是……马卡赞爵士？”
    这人被妻子疯狂家暴来着，洛有些印象
    胖信徒又是开心一笑，说道
    “对，对，您治疗过我两次腿伤和一次全身伤”
    洛额头出现几条黑线，说道
    “马卡赞爵士，这里是祈祷厅，不适合聊天，请对神圣之所抱有敬意，不要破坏其他的信徒的安宁”
    “对，对对，我知道，但是我看您实在眼熟，忍不住过来问一下，您不在的这两个月，有太多人想您了，不知道您什么时候再次为我们治愈伤病啊”
    治愈个鸡儿，她在这里呆一个多月就走了……
    洛轻咳嗽一声，说道
    “只要足够虔诚，神的怜悯就会降临的，请你先下去吧，不要再破坏这里的安宁了”
    胖信徒身子一直，低声笑说道
    “是是”
    说完就转身走了
    洛摇摇头，继续看向讲台上的卷宗
    召回圣剑圣剑之事……

第一百八十章 卷宗密史

莫洛尔圣剑，在诸神之战结束时，光明女神亲自降临，赐予所有信徒的一柄至圣之剑，，带有光明女神的赐于的奇迹，是能够直接沟通向天堂的圣剑
    这柄剑由灵魂与神光铸造，没有实质，平时处于虚幻的状态，只有有资格的人才能触摸到它
    圣剑是奇迹之剑，最多只能在现实世界存在四十年的时间，四十年之后，它就会自动回到一个叫做“精灵之湖”的亚空间中，等待下一次有人来寻
    要想召回圣剑，必须有一位心灵坚定，勇敢的勇士，在莱特帝国南部“魔怪平原”里找到“精灵之湖”的亚空间入口，以用自己的行为取悦其中精灵，从而在它们的帮助下，最终找到圣剑，再用湛蓝圣杯将没有实质的圣剑收起，带出“精灵之湖”
    而一但回到现实世界，装载圣剑的圣杯魔力便会日渐枯竭，四十天内如同没有能够拿得起圣剑的人，圣剑就会重新回到“精灵之湖”，且“精灵之湖”的空间开口会至少消失二十年，不再出现，如果持剑者突然死亡，也会出现这样的状况
    拥有持剑资格的人一般都是教堂圣女，但并不是每一任圣女都有资格持剑，其中天赋，心性，虔诚，纯洁缺一不可
    假若圣女能够持有圣剑，就可以每五年一次的在年末进行“圣剑礼”或称之为“黎明赐福”，手持圣剑心接天堂，向天堂祭祀，求得星空天界之上降下无上圣光赐福万众信徒
    这是对教会传遍与巩固信仰有巨大意义的事情
    基本上每出现一位有资格此剑的圣女，教堂都会派出虔诚而勇敢的圣骑士，手持湛蓝圣杯去寻找“精灵之后”，召回圣剑……
    洛将又一卷卷宗卷起，呼出一口气，说道
    “还行，基本没啥变化”
    卷宗记录的和她所知道的游戏剧情基本没差别，只不过“精灵之湖”所在的地方变了个名字
    以前的版本“精灵之湖”亚空间入口所在的地方叫做“沉睡深林”来着，现在直接叫做魔怪平原
    “魔物平原……”洛喃喃道
    根据她这些个日子所看过的相关书籍，差不多了解魔物平原是个什么性质的地方
    五百年前，豺狼人，哥布林，食人魔等低智慧魔物群落遍布天下每一个角落，现在人类日益发展壮大，这些低智魔物大多被赶到了莱特帝国东部的一个平原上。
    以前那里有片森林叫做“沉睡之森”，栖息着很多恐怖的魔物，而现在那片森林包括森林外的平原，丘陵，等等地方都被哥布林，豺狼人，食人魔等低智魔物占据，统一叫做魔物平原
    那里地形很复杂，这些低智魔物很能跑，很能生，几百年来莱特帝国几次出征都没有能将哪里肃清掉干净，所幸在一旁立了一座要塞，也就任由那些魔物们繁衍生息了
    嗯，部落化的低智魔物太多是个麻烦，不过问题不大，就是几百年变化太多，她找“精灵之湖”的入口可能有些困难
    算了，到时候再说……
    洛甩甩头，看向下一卷卷宗
    这卷宗被金痕标注，其上一片空白，是一卷保密等级相当不低的卷宗，让洛颇有看的兴趣
    洛将神圣魔力注入其中，卷宗在几次闪烁之后，显露出文字
    而二十一年前，教廷圣女“塔瓦娜安德莱斯”被认定有持剑资格
    而教廷内已经有一百五十年没有能有资格持起圣剑的圣女出现，一百五十年没有举行过“黎明赐福”了
    当时教廷高层瞬间狂喜，立刻从莫洛尔圣山派出一名坚定而勇敢的天空圣骑士，手持湛蓝圣杯，前去魔物平原寻找“精灵之湖”召回圣剑
    但在魔物平原中，那位天空圣骑士虽然勇敢坚定，却不够机敏，中了魔物们卑劣低下的陷阱，身中数种诅咒与剧毒，饶是他实力强大，在与无数魔物几天几夜的激战之后，生命的逝去也已经不可挽回
    正当他奄奄一息之时，刚刚碰到了来魔物平原探险的莱特帝国“雄狮公爵”之子，莱尔雄狮。
    圣骑士在绝望之下，将手中圣杯交给这位雄狮公爵之子莱尔，恳求他将圣杯带回圣山
    莱尔真诚的应下将死圣骑士的请求，但之后他没有回去，反而继续在魔物平原里冒险
    不知道说运气好，还是阴差阳错，他在魔物平原的森林里找到了亚空间“精灵之湖”的入口，并进入其中
    在“精灵之湖”里，他成功的取悦了里面的元素精灵，找到了圣剑，并将之带出了精灵之湖
    之后，他又成功的走出凶险重重的魔物平原，以仅仅超凡的魔力水平，为教廷带回圣剑，成为莱特帝国内一时风云的英雄人物
    教廷当时以非常高的规格奖励，赏赐了莱尔，并邀请他带着圣剑来圣山参与“黎明赐福”
    而就在“黎明赐福”准备开始的前半个月，一个非常恐怖的事情发生了
    莱特帝国雄狮公爵之子，莱尔，这个为教廷带回圣剑的英雄，竟然污染的圣女塔瓦娜的贞洁，还蛊惑了她的思想，让她不再有资格持起圣剑，进行“黎明赐福”
    更加过分的事，在东窗事发的第二天，他竟然匪夷所思的带着圣女逃了，毫无踪迹的逃了
    教皇震怒了！整个莱特帝国都在教廷的怒火下颤抖，当时不知道多少圣骑士，多少教主教士，多少信条，多少莱特帝国官方的人都在寻找他们
    在莱德帝国内拥有超然地位的雄狮家族，在第一时间和莱尔断绝关系，但即便如此，其家族势力也一落千账，不服往日权势鼎盛
    在苦苦寻找一年之后，信徒们终于在一座深山农舍里找到了莱尔与圣女两人，最终以圣女塔瓦娜在无数圣骑士面前挥泪自尽，罪人莱尔逃串的结果落幕
    圣骑士们在农舍中找到了一位女婴，正说他们的孩子，经过一位红衣大主教鉴定之后，发现这名女婴有极高的神圣魔力天赋，并带回圣山，当做下一任圣女培养
    这名女婴，就是现任圣女“艾琳娜”
    “什么狗血东西”
    洛合上卷宗，无力吐槽道
    神t二十年前教廷居然出现这种丑闻，真是瓜能吃个够
    “无所谓了，也不关我什么事，我把圣剑带到圣山就好了”
    洛喃喃道

第一百八十一章 又一名魔刻者

目前洛所看到卷宗都是梅菲尔整理出来给她看的，而梅菲尔有意让她看这样一份高保密级别，记录有教廷丑事的卷宗，是不是要暗示她什么？
    讲台上的洛露出沉思的表情
    当~当~
    祈祷厅内的摆钟响起清脆的声音，洛回过神
    十二点到了，她有在这时候离开祈祷厅午休的权利
    没有多想，洛直接站起身，抱起讲台上的卷宗直接快步走开
    见到主持祈祷厅的祭祀在钟声响起后脚底抹油一样离开，讲台下的一些信徒你看看我，我看看你，脸上皆是疑惑不解
    洛抱着卷宗来到梅菲尔的庭院内，看到了正在和小茶的梅菲尔，走上前，将卷宗放下，说道
    “导师，我来归还卷宗”
    梅菲尔抬头看了洛一眼，放下手中茶杯说道
    “归还卷宗你应该去书楼，到这里来干什么？”
    洛犹豫了一会，然后说道
    “导师，你给我看那卷加密的卷宗，是不是有什么……”
    “呵呵”
    梅菲尔笑了笑，反问道
    “我先问问你，你是不是要去做召回圣杯的那个人？”
    唉？
    洛眨眨眼，承认到
    “应该是”
    梅菲尔摇摇头，轻声道
    “湛蓝圣杯一直在你手上，这也不难猜”
    没等洛说话，她又悠悠说
    “这件教堂丑闻不算秘密，在莱特帝国有非常多人知道这件事，给你看这卷有详细记录的卷宗，是想给你提个醒”
    “不过你既然都直接过来问了，那我也就直接跟你说吧”
    “好的，导师”
    “嗯”
    梅菲尔拿起桌子上的热茶，喝了一小口，说道
    “你既然会是这次的圣剑召回之人，就应该注意在这卷卷宗中的存在颇多诡异之处”
    “首先，一名魔力水平在天空层次的圣骑士为什么会栽倒在低智魔物手中，而为什么一个超凡水平的年轻人又能畅通无阻的在里面找到“精灵之湖”，并从中将圣剑带出魔物平原。”
    “就算这些都是巧合，那罪人莱尔在圣山中带着前圣女和湛蓝圣杯一夜失踪又是怎么回事呢，那可是教皇眼皮子底下，还有那么多教会强者看着”
    “还有罪人莱尔和前圣女失踪了整整一年，这一年的时间里他们没有逃向诺瑟特帝国或北境联合国，而是最终在帝国内的深山农舍里被找到，不是很奇怪么”
    洛眉头皱了起来，思索道
    “导师，你是说一个隐蔽而强大的组织参与在其中，暗中操控，进行这一场针对教廷的阴谋”
    梅菲尔轻轻摇摇头，说道
    “这些都是我个人的想法，而隐蔽组织，阴谋这种事情是审判庭该考虑的，我们不能去猜测过多”
    “你仅仅需要记住一点，如果你是“圣剑召回”之人，那你对旅途绝不仅仅是像以前那样的探寻那么简单，心里要早做准备”
    洛深吸一口气，呼出，严肃说道
    “我知道了，导师”
    梅菲尔叹了一口气，说道
    “我不知道老约翰会不会跟你说这件事，我无法揣测教廷上层的意思，但是我不希望你出意外，所以给你看那个卷宗，让你知道其中严重性。不过现在你直接过来问了，我也索性直接都说了”
    洛认真道
    “我会重视您的话的”
    梅菲尔对洛的态度满意的点点头，又道
    “接下来我要为了冲击星空层次而封闭修行，下次见面估计得说测试传送门的时候了，这段时间里，你安心主持好祈祷厅里的工作，这一个半月要安安稳稳的度过，知道么”
    “如果真的有意外呢？”
    “那你就去找胡安或者贝特，但最好说没有什么意外”
    “我知道了，导师”
    “行了，你下去吧”
    洛微微一弯腰，转身离开
    ……
    时间一晃过去十几天，这十几天里，洛大部分的时间都在第三祈祷厅里呆着，以祭祀身份做祈祷厅内的主持工作
    说忙，她其实很闲，基本没有什么事情做。但是说闲，她也没多少自己能支配的时间，就是无所事事的在祈祷厅里坐着
    这种也不能说被禁足，毕竟这算说一种工作，但确实是没时间想其他事情了
    总之，就是在祈祷厅讲台前坐着看书，看神术卷宗，偶尔会和一些信徒聊会天，将可疑的地方记录下来，很快也很快就过去了
    梅菲尔开始封闭修行，洛已经没法见到她了
    关于神术卷轴的学习，她的进度并不快，花了十几天，也才学成了“神圣治愈”
    某日，夜晚八点钟，祈祷室里摆钟声响起
    “又是无聊的一天啊”
    洛收起手中的神术卷轴，看了看窗外漆黑的天色和空无一人祈祷室，伸了个大懒腰，关上魔法灯，走出祈祷室，关好门，离开教堂
    她手中还有一束花，是一个小女孩信徒送给她的。
    本来洛是不会收这种礼赠的，但是看到小女孩的个人信息之后，小女孩送的每一束花她都收下了
    今天这一朵也不例外
    乘坐夜间马车回到家中，洛将手里的花扔到一个已经插有数朵花的花瓶中，喃喃道
    “瓶子都放满了，今天差不多是时候了吧”
    接着，她直接躺到沙发上，闭上眼睛
    不知道多久之后，远处花瓶中的花朵突然跳动起五颜六色虚幻的火焰，一道隐蔽的微光不在断的变化颜色。
    沙发上的洛手臂自然垂下，仿佛睡着了一般
    这时，一个身体透蓝，无形如影的小女孩穿门而入，面无表情地飘到洛的身旁，轻声说道
    “明天，去教廷牢房，把里面那个蝴蝶翅膀的魔刻者带出来，带到城外……”
    她的声音层层回响，充满不真实的虚幻感
    就在这时，洛充满调侃的声音响起
    “那个魔刻者是你什么人啊？”
    如蓝色幽灵般的小女孩霎时惊骇，身后变出两只蓝色美丽的蝴蝶翅膀，转身就要飞走
    一道白光闪过，洛来到了她的面前，手中圣火熊熊燃烧的烈焰之剑抵住她的脖子
    “我还以为小女孩只是你的一个附灵身体，一位无辜者，没有想到居然是你的真身啊”
    “魔刻者可真是神奇，不但能融合没有实体的灵魂魔怪，还能返老还童？”
    洛轻笑说道

第一百八十二章 与魔刻者的交易

lv44塔娜魔刻者
    这是洛从眼前小女孩身上点开看到的信息
    一个四十级以上的魔刻者，洛还是第一次见
    看着眼前小女孩幽蓝透明的样子和她身后煞是好看的蝴蝶翅膀，洛突然想到一种有一定空间天赋，名叫“焕蓝灵蝶”的魔怪，不由得心中一动
    她正好缺一个寻找“精灵之湖”亚空间入口的方法来着……
    而就在洛微微沉思的时候，幽灵小女孩模样的魔刻者塔娜突然冷笑道
    “你以为你抓住我了么”
    言语间似乎对别在自己脖子上的烈焰之剑毫不在意
    同时，她那透明虚幻的身体中有一个又一个魔法符咒亮起，其身影渐渐淡薄
    洛轻笑一声，收起剑，悠悠道
    “爱走就走吧，随便你，反正教堂地牢里有个蝴蝶翅膀的女孩我记住了，说起来那帮魔刻者也被关得太久了，是时候清理一番了”
    “什么？你！”
    刚才还在冷笑小女孩顿时出现愤怒与着急之色，透明身体中所亮起的咒文全部熄灭，全身魔光炸开
    洛用烈阳圣盾挡下炸开的魔光，随后看到魔刻者塔娜虚弱的躺在她的沙发上，其原本透明幽蓝的身体浑浊一片
    强行中断施法付出了很大代价嘛……
    洛眉毛一挑，走到她的旁边，俯身问道
    “还活着吗？”
    塔娜艰难的睁开眼睛，目光凶狠的瞪着洛，咬牙道
    “你想怎么样？”
    洛没有说话，而是手掌摸上她的额头，释放神圣治愈
    “啊！”
    璀璨圣光刷过，塔娜惨叫一声，瞬间飘了起来，随后浑浊斑驳的身体重新变回通透的蓝色，脸上气色也比之刚才好了不少
    洛对此满意的微笑说道
    “你能接受圣光的治愈，不错”
    能接受圣光，就说明阵容不对立，那还好
    飘在空中的小女孩生气得肩膀颤动了几下，然后咬牙切齿的对洛问道
    “我能接受圣光，但是会感觉到痛，你到底要做什么？光明教堂的祭祀！”
    “嘿嘿，先静下心~”
    洛坐到沙发上悠悠说道
    “你想救那个蝴蝶翅膀的魔刻者对么，我可以帮你”
    飘在空中的幽蓝小女孩眯了眯眼睛，脸上的愤怒减少了一些，露出谨慎与防备的神色，缓缓降到洛的前面，皱眉问道
    “你愿意帮我把她救出来？”
    洛大大方方一点头，说道
    “只要你答应我一件事，我就能把她从牢里救出来，你应该调查过我吧，知道我做得到”
    塔娜沉默了下去，其幽蓝的脸上一片阴沉，洛能感受到她内心抗拒的情绪
    良久之后，塔娜抬起头，语气冰冷的问道
    “让我去杀谁，还是去控制谁？还是其他什么脏事？”
    “哈哈哈，没有那么阴暗”
    “陪我去进行一次冒险就行了”
    洛轻笑道
    “冒险？”
    她娜的眉头深深皱起
    “对，去充满魔物的野外找一个地方”
    “去混沌山脉么？”
    “不是，是另外的一个地方”
    “……好吧，虽然不是很理解，但是如果你能救出那个女孩，我就跟你去探险”
    塔娜不知道这个奇怪的少女祭祀心中到底有着什么样的心思，但是只有能救出她的妹妹，无论什么她都答应了
    “ok！”
    洛打了个响指，说
    “明天，明天中年我就能带她出来，你想在哪里见她？”
    塔娜疑惑的看了一眼洛，低头思考了一会，说道
    “就在这里吧，我现在也没有稳定的落脚地”
    “好”
    洛大方一笑，然后看着塔娜说道
    “那现在你算是我的侍从了？”
    塔娜轻轻眨一眨眼，低声道
    “你说是什么都可以吧”
    “嗯”
    洛点点头，指向一旁的沙发，说道
    “先坐下吧”
    塔娜抬头看了一眼洛，然后安静的在她所指的地方坐下
    看着眼前面无表情的小女孩，洛呼出一口气，说
    “问你一些问题，诚实回答，知道么”
    “可以”
    “那个蝴蝶翅膀的魔刻者女孩是你什么人？”
    塔娜犹豫了一下，沉声道
    “我的妹妹”
    “那你为什么不在她的身边？”
    “我们的魔力阶次更高，所以为涉魔会做其他的事情”
    涉魔会是当时背后控制魔刻者的组织，后来被梅菲尔设计给挖出来了，洛还在那时承担了鱼饵的角色。
    “嗯？那你现在还与涉魔会联系吗？”
    “呵”
    塔娜讥讽的冷笑一声，说道
    “我妹妹被抓之后，他们想和我撇清关系都来不及，怎么可能还有什么联系”
    “也对”
    洛摆正身子，开始问起真正关心的问题
    “灵体和肉体，哪个是你的主体”
    “主体是灵体，肉体反而需要大量魔力才能维持”
    “你融合的是“焕蓝灵蝶”这种特殊的魔怪对吗，有多少空间亲和度？”
    塔娜对洛认识焕蓝灵蝶有些意外，不过并没有表现出来，而是如实说道
    “不高，只有百分之十二的和亲度”
    “还好”
    洛满意的点点头
    百分之十二空间和亲度的魔法师，足够帮助自己找到“精灵之湖”的亚空间入口了……
    洛站起身，对塔娜说道
    “没问题了，现在你有什么事还要处理的话可以去做，没事的也可以在这里呆着”
    “总之明天中午，我把人给你带过来”
    “好”
    塔娜轻声应道，屈卷起双腿，低下头闭上眼睛。一颗白色星点从她幽蓝透明的身体里亮起。
    奇怪的冥想状态
    洛眨一眨眼，向楼上走去
    ……
    第二天早晨，洛在塔娜的注视中出门，前往教堂
    在祈祷厅呆了一上午之后，洛来到骑士院内，找到了贝特
    洛对正在擦汗的贝特问道
    “当初抓到的那些魔刻者现在还在关着吗？贝特大主教”
    贝特放下手中毛巾，抬起头，说
    “还关着呢，不好处理，也不好交出去，怎么突然问起这个？”
    洛眨眨眼
    “不是很重要的话，我想提一个人出来，可以么，以审判庭成员的名义”
    “公事私事？”
    “私事”
    “行吧”
    贝特扔个洛一个牌子
    “提完人就马上还回来”
    “好”
    洛点点头，抬手带起兜帽，在骑士院中无数骑士不舍的目光中走出骑士院

第一百八十三章 离开之前

在守卫恭敬的目光中走进地牢，洛眯眼观察了一下，对跟随她的地牢守卫问
    “魔刻者们都是分开关押的吗”
    地牢守卫低头道
    “是的，大主教说这些魔刻者能以奇特的方式释放魔法，所以需要高规格关押，所以每个人都关在禁止冥想的独立牢房内”
    这些魔刻者可以和三十级的魔法师等同，高规格关押也不算错
    洛点点头，说
    “我需要去见一个蝴蝶翅膀的少女，你应该知道她吧”
    “是，大人，请跟我来”
    地牢守备伸手示意道
    洛在地牢守卫的带领下来到一间牢房前，看到了那个蝴蝶翅膀的少女魔刻者
    她的样子和洛记忆中的没差多少，也没有显得很脏乱，就是尤其的没有精神，像没了灵魂一样
    洛叫走守卫，看了一眼她的人物面板，出声说道
    “还记得我吗茜卡小姐，茜卡大魔法师”
    形如死尸的少女缓缓抬起头，看到洛，空洞般的双眼有了些许神采
    “是你”
    她用干哑的声音说道
    洛点头微笑说
    “对，我们算熟人了吧你肯定还记得我”
    她和魔刻者两次交锋，这个女人次次在场
    有着蝴蝶翅膀的魔刻者卡茜悲慽一笑，道
    “是啊，我记得您，这位女祭祀大人，您砍了我一只手，杀死了我两个好同伴，最后还因为你我们被关进了这里”
    洛点点头，赞许的说道
    “嗯，记得很清楚，看来也不是那么没有精神，挺好”
    茜卡再露出悲慽的笑容，说
    “您今天是来处死我的吗”
    仿佛将生死看开了一般平静
    果然跟她姐姐有点像嘛，喜欢事情严重化
    洛拿出从守备骑士长那里拿到的魔晶钥匙，滴的一声，打开牢门，道
    “先出来吧”
    茜卡脸上露出迷茫的表情，缓缓站起身，走出牢房
    “我是单独处死，还是和其他人一起”
    她平静问道
    洛笑了笑，抬手给她一发治愈，将她的断手恢复如初
    “跟我来就是了”
    说完，洛拉着茜卡走出教会地牢，又选了条僻静的小路走出教堂，叫上马车
    “你是要把我转交魔法师工会么”
    一上车，茜卡就继续问
    洛淡淡闭上眼睛，没有再说话
    莫约十五分中左右，洛带着茜卡走下马车，在她疑惑不解的目光中带进自己的家里
    “茜卡”
    一进客厅，肉体形态的塔娜就带着满脸惊喜抱住了茜卡
    茜卡楞了神，久久才缓过来
    “姐姐”
    塔娜双目含泪的说道
    “是啊，茜卡，是我，知道你被关进教堂的时候我都急死了”
    洛打了个哈欠，道
    “你们姐妹慢慢聊，塔娜，我在后院等你，聊好了过来吧”
    说完，洛走到后院，躺在小池旁的长椅上，眯起眼睛
    而后旁边客厅里隐隐传出姐妹两个的交谈声，再又有争吵声，不过洛并没有心思去听这些声音的内容
    好一会之后，房门拉开，塔娜走了过来
    “聊完了”
    洛问道
    塔娜沉着脸答道
    “吵了一下，没有什么事”
    “嗯”
    “那说说我们的事情吧，那趟冒险没那么快开始，但是我也没有精力什么时候都看得到你”
    洛悠悠道
    塔娜抬起头，冷声问
    “是要签订魔法契约么”
    洛从长椅上起身，伸了个懒腰，说
    “也不用那么麻烦了，你向自己的灵立下个誓言就好”
    塔娜脸上露出不愉之色
    “你还真够直接啊”
    “简单粗暴不是么而且也不是什么复杂的事情，用誓言足够了”
    在星空幻想nc世界中，发誓可是很有讲究的，一但战士对自己的心发誓，魔法师对自己的灵发誓，就必须遵守诺言，否则就会永远无法再凝聚出魔力，变成废人。
    有恢复的方法，但是其过程相当曲折。
    塔娜呼出一口气，闭上眼睛，身上魔法灵光闪出，郑重道
    “向我的心与我的灵，与精神深处起誓，因眼前之人释放我妹妹茜卡自由，所以我将会是她的仆从，听从她的命令，在她主动解除关系之前。”
    这誓言比洛想象的要严重很多
    塔娜睁开眼睛，冷声冷气对洛说道
    “没有文字游戏，没有模糊不清，没有狡辩空间，你可满意”
    洛笑了笑，说
    “你喜欢把事情严重化，以后可以尝试心态放轻松一些”
    塔娜平淡看了洛一眼，没有说话
    洛请咳一声，道
    “冒险大概会在一个月后开始，这一个月内，你可以自己行动，去安置你的妹妹，一个月后记得来这里找我就好了”
    “真的”
    “我身上没有什么复杂的事，所以也不愿意复杂的去做事，一个月的时间，去吧”
    塔娜深深的看了一眼，转身离开
    一会之后，晒饱太阳的洛站起身，又伸了个懒腰，喃喃道
    “难得中午能出教堂一次，去哪里吃呢”
    一个月时间说快不快，说慢不慢，在洛主持祈祷厅的无聊生活中就这样走过去了
    梅菲尔交给她的三个四十级神术中，洛已经能熟练释放“神圣治愈”和“悲悯神光”，而“荣耀赐福”勉强能放出来，不过只能说勉强。
    伊莲娜在索赫魔法学院的毕业典礼上作为毕业代表做了个相当精彩的演讲，获得全校师生雷霆般的掌声，只是这条消息洛是在报纸上看到的
    正式毕业之后，伊莲娜也没有闲下来，听说在魔法师工会那边还有一些事情要做。
    到此时，距离测试传送门只剩下一天时间，魔法师工会的人已经找洛通知过了相关事宜，对洛提出多带一个人的要求表示出斥责但勉强接受的态度
    也就在这一天，洛见到了整整有一个月没有见到梅菲尔大主教
    在小庭院里见到梅菲尔的时，洛直接吓了一大跳
    “导师，你怎么瘦了那么多”
    不但消瘦了，脸上还多出了许多皱纹，但洛没有说出来
    面容消瘦苍老，却神采奕奕的梅菲尔对洛微笑一下，道
    “节食，我已经节食有很长一段时间了，为了能报酬思想空灵的纯净状态。我的容貌也是，这样的老态，也是我应该有的样子”
    “不至于吧，导师”
    洛无奈皱眉说道
    梅菲尔摇摇头，说
    “没办法，人老了，身体衰弱，精神驽钝，魔力增长微小，只能靠一些极端的方法才能去尝试打破困局”
    “我的事情也没有必要讲太多，今天出来，主要是为了你，你明天进行测试传送对么”
    洛点点头
    “是的，导师”
    “嗯”
    梅菲尔缓缓眨一眨眼，手中多出一套华丽的银纹白服，说道
    “这是晨光祭祀长袍和手牌，相信我，比起审判庭成员的身份，这两件东西更能给你便利，特别是在莱特帝国的时候”
    洛深吸一口气，双手结果祭祀袍与手牌，对梅菲尔鞠躬
    “感谢您，导师”
    “需要我念一下宣任词吗”
    “不用了，导师，这里就我们两个人”
    “呵，我到是挺想念的”
    梅菲尔笑道
    没等洛说话，她又摆摆手
    “好了，下去吧，明天我就不去看你了，希望下次我们能在莫洛尔圣山见面”
    洛深吸一口气，吐出，对梅菲尔弯腰道
    “感谢您，导师，我们一定能在圣山再见面的”
    说完，洛转身离开

第一百八十四章 来到莱特帝国

与梅菲尔交谈过后，洛身上主持祈祷厅的工作就正式卸掉了，她让洛在离开索赫城前的一天，好好整理好自己的事情
    但是洛哪里有什么自己的事情呢，唯一的知心好友伊莲娜也会跟她一起走，嘉姗祭祀早在半个月前就离开索赫大教堂了，回到她的家乡那里。绿草餐厅那边洛去过，美女精灵老板索菲亚听说是很早之前就返乡了，现在餐厅是一位男精灵在打理。
    她在索赫城那么久，就这几个朋友，所以根本就没有什么离开之前的事情处理。
    唯一的问题就是她不知道什么时候会再回到索赫城了，所以她的房子有点难处理
    干脆就放着不处理好了，下次回来再说……
    洛带着这个想法，走进家门，刚刚进入客厅，就见到一个通体幽蓝透明的小女孩
    “嗯？你倒是很会掐时间嘛，一个月刚刚好回来”
    洛对坐在沙发上的塔娜笑道
    塔娜抬起头，平静的看着洛，说
    “应该没有影响吧，如果你有不高兴，我接受任何处罚”
    “哈哈”
    洛笑了一声，没有接话，而是坐在沙发上说道
    “明天，明天晚上我们就去索赫城的第三传送门，离开索赫城”
    塔娜眉头一皱
    “那好像不是对民间开发的传送点吧”
    “以后就是了，我们要要去的地方也只能通过那里过去”
    “什么意思？”
    洛拿起茶几上的一个甜饼圈，啃了一口说道
    “嗯，现在还有的闲暇时光，跟你好好说说冒险的事情吧”
    塔娜安静的眨一眨眼，没有再说话
    洛整理的了一下语言，说道
    “我们要去莱特帝国的魔物平原里找一个亚空间入口，我需要你的空间天赋去感知哪个空间入口。简单明了的说，就是这样”
    “去……莱特帝国？”
    “对”
    “也就是说，这是一场可能近两年的旅途咯？”
    “事实上，并不需要那么久，明天索赫城的第三传送门会与莱特帝国互通，我们只需要一个瞬间就过去了”
    洛云淡风轻的说道
    塔娜眉头深深的皱在一起，水汪汪的眼睛里尽是疑惑
    良久之后，她调整好表情，说道
    “就是说，明天，我们通过传送门去莱特帝国，开始冒险，对吧？”
    洛打了个响指
    “嗯~很对，很好的概括”
    说着她又看了一眼塔娜，道
    “你保持肉体状态的情况下，能掩饰魔刻者的身份么”
    “应该可以，在肉体状态下，我和普通的魔法师没有区别”
    那就不用特别向魔法师公会解释了
    洛吃下茶几上最后的一块饼干，站起身，在塔娜毫无情绪的目光中，走向厨房
    “那就没事了，你先在这里好好等待明天的到来吧，我的冰柜了里面还有不少食材，今晚一次性煮完吧，我们两个一起把它们吃光”
    ……
    索赫城某处新修的大广场内，魔法师公会的高层，索赫大教堂胡安大主教齐聚以此
    今晚将会进行两个帝国之间的传送门互通测试，两方都很重视
    洛带着塔娜来到胡安身前，向他做了一个礼，问
    “胡安大人，请问传送门大概会在什么时候开启？”
    胡安淡淡看了一眼洛，冷冷说道
    “很快了，再等几个诺瑟特贵族过来就可以了”
    他手中拿出一块银三角，又说道
    “传送测试，或许会有意外发生，这时稳定空间的一次性魔法道具，你拿好”
    “等会传送门开启的时间并不长，动作不能拖拖拉拉的”
    洛收下银三角，看了一眼塔娜
    塔娜平静说道
    “我不需要”
    洛点点头，带着她走到位于广场中心的传送门前
    “洛！”
    这时，一个女声从她身后响起
    洛回过头，看到了走过来的伊莲娜与红头发埃尔顿
    “伊莲娜，你的事情全部办完了？”
    她问道
    伊莲娜脸上露出无奈的笑容，说
    “有办不完的事情，不过我也放弃了，你身后的小女孩是？”
    “一个朋友”
    洛简单说道，没有多做解释的意思
    这时，埃尔顿突然带着微笑对洛开口道
    “洛，你去莱特帝国是有什么特别的事情要做吗，也许我可以帮到你”
    洛尴尬的笑了一下，说
    “没什么特别的事情，教廷将要在今年低举行“黎明赐福”，我要去参加”
    “仅此而已”
    “什么！黎明赐福？教廷已经有一百多年没有举行过了吧？”
    伊莲娜突然惊呼道
    埃尔顿则皱着眉头说
    “是艾琳娜殿下已经拥有资格执掌圣剑了么”
    洛点点头，说
    “是的，圣女艾琳娜殿下已经确认拥有执掌圣剑的资格，莫洛尔圣山计划在今年年底进行“黎明赐福”。你们在莱特帝国应该都挺有背景的，一会去估计也很快就知道这个消息了”
    她又微笑看向埃尔顿，说道
    “希望这次，可不要再出现二十年前那场意外了”
    埃尔顿这个郁金香后裔表情瞬间严肃起来，沉声说道
    “二十年前那场意外是莱特帝国与四大公爵的耻辱，回去以后，我一定要尽我所能，帮助“黎明祭礼”顺利进行，为莱特帝国洗刷二十年前的耻辱”
    洛轻轻一笑，还想说些什么，脑子里却突然有个威严声音响起
    “所以人，不要索赫，准备好以最快速度进入传送门”
    屹立于广场中央的传送门亮起青白的光芒，洛前方魔法师与贵族，商人陆陆续续走进传送门内
    洛和伊莲娜几个人互相对视了一眼，然后默契的迈开脚步，走向传送门内
    走进大门中的白光之中，眩晕，恶心，时间错感，极度的生理不适接踵而来
    不知道是瞬间还是多久的时间过去
    洛走出传送门，马上就靠住塔娜的肩膀，几欲摔倒
    塔娜扶住洛说道
    “虽然传送没有出差错，但是空间波动很强烈，你一个祭祀不舒服是正常的”
    洛抬起头，看向伊莲娜那边，伊莲娜也是一脸难受的靠在埃尔顿身上，看起来并不比她多少
    周围那些个穿过传送门的贵族与魔法师也露出不同的狼狈姿态
    洛闭上眼对自己释放了一个净化，瞬间舒服了许多，才缓缓站起身
    “这里叫做……坎卡拉城对吧？”
    洛看着四周与索赫城完全不同风格的建筑，喃喃道
    这时，突然有一队的教堂银甲骑士走到洛面前，低头恭敬的说道
    “请问您是晨光祭祀洛大人吗”
    传送过来的人中，只有洛穿着祭祀长袍
    洛转过身，问
    “是的，你是？”
    “我是奉命令来接您的骑士，请您跟我来，为您准备的马车已经等候多时了”

第一百八十五章 名为“L”的英雄

“接我？去哪里？”
    洛对银甲骑士问道
    为首的银甲骑士恭敬的低着头，回答道
    “一位来自圣山的大人已经在坎卡拉教堂等候您多时了，希望您快点过去”
    那应该是老约翰来了，他说过会在坎卡拉等自己的
    洛了解的一点头，问道
    “嗯，能否先稍等一会？”
    “可以”
    银甲骑士抬头应道
    洛眨眨眼，转身快走到伊莲娜和埃尔顿旁边，问
    “待会我要被接去教堂了，你们呢”
    伊莲娜还没说话，埃尔顿就先开口道
    “我们家里的人也来接我们了，去坎卡拉的公馆住一晚，大概明天就直接出发去帝都了，洛你呢”
    他话说完，洛才发现两人身边也恭敬站着一队红衣骑士
    洛看向伊莲娜，微笑道
    “我不太清楚，但是也应该是明天就离开吧，毕竟没有留下的理由，如果不出意外，我们会同路一段时间”
    伊莲娜露出笑容，刚刚想说什么，埃尔顿高兴的声音就传来
    “真的么？那太好了”
    洛眼睛当即抽了抽
    伊莲娜翻了个白眼，露无奈的表情，摆摆手，说道
    “明天早上我们会等你的，洛，希望路上我们能多相处一会”
    “好”
    洛对伊莲娜笑着点点头，直接就转身走了
    在银甲骑士与塔娜安静的注视中，洛走到他们身边，说
    “可以了，我们走吧，不好让那位来自圣山的大人等太久”
    洛顿了顿，又向银甲骑士介绍起塔娜
    “这位是我的同伴，一起去教堂”
    骑士恭敬的做了一个握拳军礼，道
    “是，我明白了”
    “那走吧”
    “祭祀大人请跟我们来，这里的广场是刚刚修建完成的，还没有魔灯设施，有些暗，希望能够理解”
    几个银甲骑士点亮起蓝色的魔法提灯，照亮了前边的路
    洛客套微笑道
    “刚刚建设好的吗？额……没关系，黑一些就黑一些吧，有提灯就好”
    此刻正直黑夜，没有魔法路灯的传送门广场上一片漆黑。仅仅只是在广场内的人用自己的手段点亮自够自己用一点光芒。
    洛跟着前边提着蓝光提灯的骑士走过一条广场大道，突然看到一座被蓝光一照而过的雕像，楞住了
    “等等”
    洛着急道
    银甲骑士与塔娜纷纷转过头，疑惑的看向洛
    洛没有解释的意思，而是深吸一口气，带着满心的不敢相信走到刚才被灯光一照而过的雕像旁，抬起手
    少女手中闪耀起无比明亮的圣光，驱散了周围的黑暗，也照亮的她眼前的雕像
    “不会吧，怎么可能……”
    看清楚了雕像的模样，洛顿时睁大了眼睛，对这座雕像喃喃道
    这是一座持剑英雄形象的雕像，英雄穿着精致而贴身的贵族礼服，脚下穿着长皮靴，身上披着飘舞的高领披风，右手中长剑朝前指，左手扶剑鞘，脸上全是悠然自信的笑容。
    这座雕像将持剑英雄自信无畏，仿佛手中又剑，便可破开一切的气质体现得淋漓尽致，是大师之作。
    但是洛惊讶的并不是雕像的艺术之美，而是这座雕像的每一个细节她都熟悉，这双长靴，这件礼服，这简约龙头形状的剑格，印有hror字母的剑鞘，以及印有大大的字母“l”的披风
    一切都是那么熟悉……
    唯独英雄的模样比她记忆中那个少年要年长成熟沧桑许多。
    “祭祀大人，怎么了？”
    银甲骑士提着蓝光灯走上前，恭敬问道
    “他，他是谁？”
    洛彷徨失神的问道
    银甲骑士一低头，恭敬中带着兴奋与崇拜说道
    “祭祀大人可能不是莱特人，不知道他。他是我们莱特帝国代代相传的开国大剑圣“l”，莱特帝国史上伟大的英雄有很多，但是没有一位能改过他的光芒。是他保护着最初的城邦，在满是魔物与异族的世界中保存下来，他处理纷争，讨伐强大而又凶恶的魔物，击退兽人们的压迫与掠夺，莱特大帝国的每一步成长，都离不开他的身影，击退深渊，终结神战。虽然他最终没有留下任何痕迹就消失了，但是他的功绩宛如皓日，光芒万丈”
    银甲骑士说道最后，已经是在喘着粗气在说这一段话
    “l？”
    洛眼神空洞的喃喃道
    她以前在阅读书籍，游记，小说的时候，有时会有出现名为“l”的人出现，因为这个角色的形象在各类书籍中总是过于故事化，幻想化，所以她下意识的把这个“l”当成一个在民间虚构流传的人物，但是没想到，这个“l”居然会是……
    正当洛陷入沉思之际，塔娜抬起头，看向被圣光照亮的雕像，悠悠说道
    “他就是大名鼎鼎的烈阳大剑圣“l”吗，比我想象中的要帅很多呢，这种自信的笑容，真是很赋有魅力”
    这时，一旁的银甲骑士摆了个军礼，低头对洛和声劝道
    “祭祀大人，大剑圣“l”的事迹与雕像可能在其他国家很少见，但是在莱特帝国内有很多，您有很多时间与机会慢慢了解他，还是先跟我去见那位来自圣山的大人吧”
    洛收起脸上恍然的表情，闭上眼睛，缓缓呼出一口气，再睁开眼睛，低声说道
    “我们走吧”
    手上闪耀的圣光也随着话音落下而消失
    银甲骑士洛一眼，转头提起蓝光灯，转身说道
    “请跟我来”
    洛点点头，带着迷茫与失神迈开脚步
    一会之后，停在广场外围的一辆华贵的银框马车被英俊的白马驱动，几十个教堂银甲骑士拱卫着马车，奔向城里那座神圣之所
    ……
    “圣山来的那位大人就在里面，您进去就好”
    嘎吱……
    大门打开，洛在明亮而空无一人的祈祷大厅里看到了正在光明女神像前祈祷的老约翰
    “洛，你的脸色有些差，是遇到了什么事吗”
    老约翰转过身和蔼微笑问道
    洛面无表情的对老约翰缓缓摇头，低声说道
    “没什么”
    老约翰缓缓走上前，手掌亮起柔和的圣光，摸了摸洛的头，道
    “有什么心事，可以尽管说出来，我的孩子，不要让痛苦”
    洛的心灵中突然有股暖流汇聚，将她心中的彷徨迷茫驱散
    洛空洞的双眼恢复了神采，抬头看向老约翰，淡淡说道
    “谢谢你，老约翰”
    “发生了什么孩子，你突然受到了什么很大的打击吗？”
    洛怔了怔，再摇摇头
    “真的没什么，我自己能解决”
    老约翰和蔼可爱的眨眼，轻声说道
    “好吧，洛，你不想说，我也不问了，只是希望刚才你那样失落的状态只是短暂的”

第一百八十六章 无题

热门推荐：
    看到洛恢复了正常神态，老约翰面露出一丝微笑道
    “好，谈谈正事吧，湛蓝圣杯还在你的手上吗”
    洛抬起手，光芒一闪，一柄精致神圣的黄金杯出现
    “很好”
    老约翰赞许的点点头，手中多出一件灰白长袍，一柄匕首，和一块牌子
    “这是审判庭成员独有的“灰烬之袍”“惩戒之匕”和身份铁牌。有了这三样，你就正式拥有审判庭的身份”
    “然后我再转述教廷陛下的口令，命令审判庭a级行动人员，洛，前往魔物平原召唤圣剑，在年底前一个月务必将圣剑带回莫洛尔圣山”
    说完，老约翰有调皮的眨眨眼，又道
    “按照正常程序，你应该单膝跪下接取命令”
    洛嘴角抽了抽，准备单膝跪下，却又被老约翰扶住
    “这里就我们两个人，也不那么严肃了，哈哈”
    “这三件东西先拿着吧”
    老约翰有吧长袍匕首与铁牌递给洛
    洛双手接过长袍及长袍之上东西，点开他们的信息
    道具“灰烬之袍”：使用时能够遮掩样貌，使用者死亡时长袍自燃，烧毁使用者尸体
    道具“惩戒之匕”：对目标造成一次带有净化效果的攻击，伤害由消耗的魔力值而定，敌人血量越低，造成伤害越高，每45分钟可使用一次
    道具“审判者铁牌”：由特殊铁料制作而成的铁牌，是审判者的身份证明
    嗯，这三件道具，洛在游戏中或是玩家论坛上基本没有见过，应该是专属于npc的道具
    将三件东西收好，洛就对老约翰认真说道
    “那我明天就出发，去魔物平原”
    老约翰摆摆手，值了一下祈祷厅里面的长椅道
    “先坐下，还有一件事我要慢慢跟你说，关于一件20年前的教廷丑闻”
    洛眉毛一挑道
    “是前任圣女与罪人莱尔的事情么？”
    “嗯？你知道这件事了？”
    老约翰面露惊讶
    洛点点头说
    “在索赫大教堂的时候，看到过有关记录的卷宗”
    老约翰楞了楞，摇头笑叹一口气
    “梅菲尔还挺宠你的”
    没等洛说话，老约翰又摆摆手
    “那我没什么可以说的了，你先在坎卡尔教堂休想一晚上吧，明天教堂的马车会送你到想去的地方，再之后，自己行动也好，让教堂骑士一路护送到南方要塞也好，随便你选择”
    “我相信你一定能够将圣剑带回圣山的”
    洛认真点一点头，接着脸上闪过犹豫之色，有些为难的对劲老约翰说道
    “那个……老约翰，能不能将教堂有关“l”大剑圣的所有质料复刻一份，送给我”
    ““l”大剑圣？”
    老约翰疑惑的喃喃一声，对洛问
    “这与圣剑之行有关吗”
    “不是，说我私人的事情”
    洛摇摇头说
    老约翰眉头皱了一下道
    “坎卡拉是帝国为了互通传送门而与教廷联合新建的城市，坎卡拉教堂也是新建的教堂，圣山运送到这里的卷宗并不多”
    “今晚我可以帮你把“l”大剑圣的大概传说事迹整理出来，但也仅仅缺乏详细内容的大概”
    “我不知道“l”大剑圣牵挂着你的什么心事，但是我希望你能分清事情的轻重缓急，眼下除了圣剑之外的事情都不紧迫”
    “你也不用心急，“l”大剑圣在早期的时候和教廷有着相当不错的关系，所以在莫洛尔圣山有关于他的详细记录和他的很多秘密”
    “等到你拿到圣剑回到圣山，便可以有的是时间与经历去探索这位古代大英雄了”
    听完老约翰语重心长的话，洛思索的着低下头
    确实，无论这个事情多么震撼多么诡异多么离谱，眼下还是召唤圣剑的事情最重要
    圣剑之事不但关于她的身份和教廷，最主要的是还有不知道多少经验和神圣天赋石奖励。一切疑惑，还是等召回圣剑再说才好
    想通之后，洛深吸一口气，抬起头对老约翰正色道
    “我明白了，老约翰，我会分清事情轻重的”
    老约翰脸上露出满意的笑容，温和说道
    “快去休息吧，还有很困难的旅程要走呢”
    洛点点头，转身便要离开
    “等等”
    这时，老约翰突然又抬手叫住了洛
    洛回过头，一脸疑惑
    老约翰手中变出一道金布卷轴
    “这是一端涌念起来可以平复心情的颂文，你心态不稳的时候可以拿出来看看”
    ……
    翌日，在洛醒来简单洗漱过之后，就被一众教堂的银甲骑士请到了教会马车上面，一同上马车的还有塔娜与一大卷关于英雄“l”的卷宗记录
    “出城门后，如果遇到郁金香的车队，就与他们同行吧，我和那个车队的主人是朋友”
    洛撩开窗帘对骑士队的骑士长吩咐道
    骑士长低头应下，随后走开
    由三头白色骏马拉动的银框豪华大马车缓缓使动，街道上的行人看到这辆马车，都无声的让开道路，并对马车低下头
    马车厢内，有些没精神的塔娜捂住脑袋，发出一声无力的呻吟，通体变为透明幽蓝色。
    “怎么了？”
    洛问道
    塔娜语气中带着些痛苦回答说
    “维持肉体状态消耗魔力太大，这快一天下来我魔力都快枯竭了”
    “昨晚你睡觉的时候没有冥想吗”
    塔娜抱起膝盖屈卷起身体，低声道
    “我怎么敢在教堂里面灵体化”
    说完，她闭上了眼睛，透明的灵体闪烁出星光，进入了独特的冥想状态
    洛摇摇头，转身拿过桌子上的莱特帝国地图，在腿上打开研究起来
    这时，随行骑士长的声音从外边传来
    “祭祀大人，我感受有一股奇怪的魔力波动出现，请问是有发生什么事情吗？”
    洛抬头对车厢外边喊道
    “不，没有，什么事情都没有，不用在意”
    窗外一阵马蹄声过后，洛继续地图研究地图，规划去魔物平原的路线
    按道理来说，一路沿着城市点，通过教堂马车护送到南方要塞，这是最舒服的旅程
    不过莱特帝国南方地形复杂，多山地，城镇都少，连起来的城市点说条大弧线，真的按这个方法过去，要浪费不少时间
    还有不到四个月就到年底了，她必须在年底一个月前回到圣山，只有三个月时间，把时间无端浪费在赶路这种事情上，有点不值得
    况且，大摇大摆的前行到南方要塞，还要考虑意外因素chaptere

第一百八十七章 路上

教廷的马车在城市出口碰到了一个等候已久的郁金香车队，两方经过简单交流之后，合作一个车队共同上路
    不一会，马车外响起微弱的喧哗声，骑士长架马来到车窗旁，大声道
    “祭祀大人，外面有位吉摩尔家的小姐想要进入车厢，她说她是您的朋友”
    吉摩尔？……好像是伊莲娜的姓氏？
    正在研究地图的洛抬起头道
    “她确实是我的朋友，让她进来吧”
    “是”
    靠近窗边的骑士长驾马走开
    在一旁闭眼冥想的塔娜睁开眼睛，眼里露出一丝无奈，幽冥透蓝的身体变为缓缓变为血肉实质
    “你让魔法师进来干嘛”
    她是魔刻者，肯定不能用幽灵形体跟魔法师相处的
    “好朋友，当然要聊聊天啦，”
    洛拿起茶几上的苹果，甩给塔娜
    “先吃个果子”
    塔娜接住苹果，对洛翻了个白眼，安静的啃起果子
    不一会，紫发黑裙的伊莲娜进入车厢中
    “哇，这车厢内真是豪华啊”
    她一进来就如此惊叹道
    洛呵了一声，说
    “郁金香家的马车厢不会比这个差吧”
    伊莲娜在沙发上坐下道
    “没那么漂亮精致，教堂的车厢里面每一个细节都很讲究”
    她又看向塔娜，热情道
    “你叫做塔娜对吧，真难想象洛还有这么一个小女孩朋友”
    正在啃果子的塔娜翻了个白眼，身子挪到了远端一边，说道
    “你们聊你们的，别理我”
    “哈哈”
    洛笑了下，对伊莲娜问到
    “伊莲娜，这次回家你你都要做什么事情啊？”
    “做什么？”
    伊莲娜想了想，说到
    “做什么……也说不清楚，反正家里面肯定有一大堆事情等着我，处理完家里的事情后家外面应该还有一大堆事，就慢慢来吧”
    “对了洛，你会来帝都找我吗”
    洛摇一摇头道
    “圣山给我的任务在南方，完成任务后就直接去圣山了，你想见我的话，只能是“黎明赐福”的时候去圣山见我了”
    “参加“黎明赐福”啊，以为魔法师身份来说点难办哦，而且圣山已经一百多年没有举行过“黎明赐福”了，二十多年前还出现过那样的事情，这次真的能成功吗”
    “咳咳，谨言慎行啊”
    “啊！对不起，我不是……”
    “好了好了，你知道我不会在意的，但是现在这里是莱特帝国，不是诺瑟特和索赫城，没有那边那么宽松的环境，你自己要注意呀”
    伊莲娜苦笑道
    “索赫城和魔法学院呆了六年，确实有些忘记教廷在莱特帝国的威严了”
    洛摇摇头，突然想到了什么，又问到
    “我们在古堡内找到那古地图，上面的巨人语完全翻译了么”
    伊莲娜无奈一笑，手中多出一张地图，交给洛
    “我过来就是专门把地图还给你的，我们之间的约定我可都还记得呢”
    洛接过地图，打开，发现其上的古巨人旁写满了文字，她阅读起旁边的文字，眉头深深皱了起来
    良久之后，洛抬起头，呼出一口气
    “有多少人知道这段内容？”
    伊莲娜摇头轻声道
    “不多，虽然参与翻译的魔导师与大魔导师不少，但是真正知道其上内容的只有你，我，凯末尔导师和导师的朋友”
    “那位导师的朋友也是一名德高望重的大魔导师，他和导师都知道其中严重性，不会有事情的”
    听罢，洛深皱的眉头舒缓了开来，说到
    “那还好，等回到圣山以后，我会把这张古图永远留在圣山，不会再有人看到它了”
    伊莲娜疑惑道
    “那为什么不直接毁了这张地图？”
    “以防万一，谁知道这个秘闻只有这张古图有记载呢，真出什么事情，有这张古图在也不至于让教廷变成无头苍蝇”
    “好吧……”
    洛笑了一下，收起手里的古图，说到
    “尽量忘记吧，就当没见过”
    伊莲娜点点头
    “我知道的”
    这时，车窗外传突然来一个鬼祟的男音
    “洛~，洛~，你在吗？”
    伊莲娜嘴角突然勾了起来，露出一个忍笑的神情，洛无奈一扶额，转身撩开车窗帘，礼貌微笑道
    “怎么了，埃尔顿？”
    教堂骑士为什么把这憨憨放过来了？
    骑在马上的红发英俊的青年男子看到洛，脸上露出开心的笑容道
    “洛，你不是马上去圣山对吗？”
    “不是”
    “唉，那来莱特帝都玩几天怎么样，那里有很多很多漂亮的古建筑。你会喜欢的”
    “我要去帝国南方”
    “啊？帝国南方，为什么？”
    “教廷的安排”
    “这……”
    “还有什么事吗”
    埃尔顿憨楞了许久，最终摇摇头，低声道
    “没有了”
    洛放下车窗帘，一转过身就看到伊莲娜憋笑憋到滑稽的表情
    “警告你啊，千万别笑出来”
    洛郁闷闷声道
    这时，埃尔顿的声音突然又从车窗外响起
    “哎！洛，那我们在“黎明赐福”前后可以再见对不对”
    洛闭眼呼出一口气，用力拉开车窗帘，咬牙微笑道
    “如果那时候我不在圣女身旁的话，我们应该可以经常见面的，或者说你有办法在“黎明赐福”前后能靠近圣女殿下？像那位雄狮“莱尔”一样？”
    面带阳光笑容的埃尔顿猛的楞住了
    洛没有再理会他，直接放下车窗帘
    “哈哈哈”
    伊莲娜这次直接大笑开来
    洛翻了个白眼，没有理她，而是继续打开莱特帝国的地图研究起去魔物平原的路线
    伊莲娜笑完之后，嘴角依旧上扬的说道
    “这样傻傻的，其实很可爱不讨人厌对吧”
    洛抬头瞟了她一眼，又低下，平淡说到
    “不评价，也没想评价，与我无关”
    伊莲娜微笑摇摇头，单手撑起下巴悠悠说道
    “说起圣女殿下，我还没有见过艾琳娜殿下的样子呢，不知道和你比起来怎么样”
    “我怎么能和圣女殿下比？想什么呢”
    洛哭笑不得道
    “这我觉得可不一定，埃尔顿见过艾琳娜殿下，但是他还是对你这个样子”
    “咳！咳！”
    洛重重咳嗽两声
    伊莲娜抬起手双手
    “好吧好吧，不说了不说了”
    洛呵了一声，道
    “随便谈论教廷，你这个在诺瑟特养成的坏毛病不改，以后有肯定有苦果子吃”

第一百八十八章 准备开始的冒险

大概花了两天的时间，教堂的马车来到了小座城市中，伊莲娜的车队入城不久后就和她们分开了，而洛也没有去当地的教堂，而是在某条街道上直接下车。
    从这里开始，她便要隐蔽独自的行动，和塔娜独自去南方要塞，独自去魔物平原内的沉睡之森里找到“精灵之湖”亚空间入口，并召回圣剑。
    城市中某个空无一人的小巷内，小女孩模样的塔娜在洛的眼皮子底下逐渐变为蓝色的幽灵状态
    “确定你的样子不会被其他人看到么？”
    洛皱眉问道
    此刻，她已经穿上了审判庭的灰烬之袍，将样貌隐藏于黑暗之下。
    塔娜抬头，用上一个精神小魔法才看清楚洛兜帽下的脸，开口道
    “再不变回灵体状态我的魔力真的要枯竭了”
    “至于你的担心大可不必，而且我会“焕蓝灵蝶”独特的迷惑魔法，一般情况下，别人看不见我的，除非是大地阶以上的存在，在索赫城里我都能用灵体形态行走，没道理在这里不行”
    洛摸着下巴点点头道
    “这样的话还好，大地阶以上的人不是大白菜，不会随便碰到的”
    她说完又抬头看了一眼天色，转身道
    “那走吧，去买一些生活物资和魔法道具，还有一匹上好的地龙，接下来的时间里我们可能都要在山林野外赶路了”
    塔娜眉头微微一皱，飘乎乎的跟上洛
    “这趟“探险”需要这么隐蔽进行么？”
    “隐蔽的需求是其中一个因素，但是时间的需求是最主要的，我必须在两个月的时间里在魔物平原找到我想要的东西，然后用一个月的时间去莫洛尔圣山”
    洛轻声解释道，接着抛给塔娜一个沉重的钱袋
    “我去买地龙和生活物资，你去买野外需要的魔法道具与你会用上的魔法材料，一个小时后城门口集合”
    “好”
    ……
    一个月后，洛和塔娜一路直径向南，穿过了无数山林，来到了屹立于魔物平原前的莱特帝国南方要塞之中
    这里说是要塞其实也可以说是一座城市，而且城内气氛并不森严，相反还十分热闹
    因为为了防止魔物平原里的魔物过度生长，每年帝国都会花很大一笔钱去鼓励战士们去平原里猎杀魔物的缘故
    再加上魔物平原本身就是特殊地域，有其特殊有价值的产出。
    所以要塞有着很多想发财的佣兵与来这里做生意的商人，在两者带动之下，城市也进入某种特殊的繁荣状态。
    要塞街道上，穿着灰烬斗篷的洛牵着地龙，看着刚刚买好的魔物平原地图，陷入思考
    情况有点复杂，按照路程来说，她要穿过很大一片平原草地才能抵达沉睡之森，再去往沉睡之森的深处，寻找“精灵之湖”的亚空间入口
    这一路上满是魔物们的部落，杀肯定是不能杀过去，得绕开魔物部落密集的地方走，以一种非常曲折的路线前行
    而规划好行进路线之后，看到路线在地图上呈现的复杂弯曲，洛顿时就感觉一阵头大
    “这得多麻烦阿……”
    这时，人类小女孩模样的塔娜来到在她的身后，交给她一个干瘪的布袋子
    “物资买好了，要塞里的生活物资很贵，特别是你要求的那些精细东西贵到天上去了，所以没剩下多少钱。”
    她平静说道，言语中不含有什么情绪
    洛点点头，将袋子里剩下的十几枚金币倒出收起，问道
    “没有遇到什么麻烦吧？”
    “如果我真的是一个小女孩就遇到了，但是我不是”
    “那就好，今晚我们在这里的旅店上睡一晚，明天早上就出发去魔物平原，你多给自己制作几瓶魔力恢复药剂，在魔物平原内应该很需要你的精神魔法作为隐蔽手段”
    塔娜嗯了一声，环顾了一下街道四周，小声说道
    “不去教堂内休息吗”
    全身笼罩在灰白斗篷内的洛摇摇头说
    “我刚刚去教堂看过了，那里有太多太多的伤者，祭祀人手急缺，如果我以祭祀的身份入住，恐怕三四天都无法脱身，以审判者身份入住的话，又过于醒目了。我们这一趟还是低调行事为好”
    “嗯”
    塔娜平淡道
    “听你的”
    看塔娜没有问题了，洛就拉起她的手迈开步伐
    “那走吧，这座要塞城市旅馆很多，随便找个安静的地方过一夜，明早出发”
    行走在要塞大街上，形形色色的佣兵从她们身旁路过，有的大摇大摆扛着魔物的尸体残肢，满面笑容，有的则是包着渗血的纱布，架着受伤的队友行过，满面愁容，汗味与血腥味弥漫了整个街道，没有任何人在意
    洛带着塔娜来到一家兼营酒点生意的旅馆内，定好房间，让侍者牵过地龙安置，就在一楼餐厅的一个空餐桌边坐下来
    一个穿着性感暴露的女侍者走到她们身边，拿着菜单对洛问道
    “请问客人想要点什么？”
    洛接过菜单，粗浏览一下说
    “来两份牛排，一碗番茄汤，两个白面包”
    “不喝酒吗，客人”
    “不喝”
    洛冷声回拒，又道
    “还有，叫你们这边消息最灵通的那个人过来，我有事问他”
    听到了洛的话，女侍者脸上露出僵硬的微笑道
    “客人在说什么，我听不懂呢”
    洛眉毛一挑，将两枚金币交到女侍者的手上
    “肯定有么一个人存在对么，一枚给你，一枚给他，叫他过来”
    女侍者顿时露出狂喜之色，她犹豫了一会，开又心的笑道
    “好像有这么一个人吧，客人您等等，我叫他过来”
    在女侍者开心得一蹦一跳的走了之后，塔娜眨一眨眼，问
    “这是要做什么？”
    洛平静回答道
    “稍微问一下魔物平原的事情，免得有什么突发意外出了差错”
    不一会，一个身穿皮衣，贼眉鼠眼的小胡子男人在她们的对面坐下来，仪态丑陋的嬉笑道
    “嘿嘿，听说二位有事找我？”
    洛冷声问道
    “你消息灵通吗”
    听到灰白兜帽下传出的是一个悦耳空灵的年轻女声，小胡子男人楞了楞，随后脸上难看的笑容更难看了一些
    他猥琐的微低脑袋，想要看清洛的脸，尝试数秒无果之后，又抬起头擦掌嬉笑道
    “我是沙鼠帮的人，最近城里城内发生过什么大事我都知道，消息灵通不敢说，就看女士你问什么和你的诚意了”
    洛轻轻的将二十枚金币放在排在桌子上
    “那你就随便说说最近要塞内外的事情吧，如果有我感兴趣的，诚意还有更多”
    看到桌子上的二十枚金币，小胡子男人顿时两眼放光，猛吞了一口唾沫，急忙将金币收起来
    “客人真是有诚意，真慷慨大方……”
    接着他胡乱的讲了一些城内帮派，商会，官员的八卦。见洛不感兴趣之后，又开始讲起魔物平原上的事情
    “女士你知道为什么街上的伤者那么多吗，因为最近魔物平原里面的魔物们向集体喝龙尿一样全部暴躁了起来，那些个恶心东西不但活动范围还扩大了，而且下手更狠了许多，很多佣兵和佣兵团都遭了重”
    “神殿那边堆满了人，以前只是疗伤死贵，现在有钱都还不一定能请到祭祀咯”
    洛手指点以点桌面，又列出五枚金币，说道
    “还有其他消息的话继续说”

第一百八十九章 进入魔物平原

小胡子男人如同饿狗般飞速将桌子上的五枚金币收起来，眼珠子贼溜溜一转，对洛谄笑道
    “最近魔物平原上的怪事，还真不少，有好多从魔物平原回来的佣兵说，他们看到哥布林，豺狼人，食人魔井然有序的列队在一起，还有的人看到了三族混杂生活的部落，真是古怪”
    容貌隐藏在灰烬之袍兜帽阴影下的洛眉头一皱，疑惑道
    “三族混杂的部落？怎么可能，这三种魔物可是能彼此为食的，怎么可能混杂居住在一起”
    小胡子男人嘿嘿一笑，说道
    “传闻嘛，反正最近很多从魔物平原里回来的佣兵不少都这么说，信不信就看小姐您了，嘻嘻”
    “好吧……”
    洛再拿出两个金币放在桌子上，说道
    “继续说其他的”
    小胡子男人眼睛对着金币快速眨眼两下，马上收起来，面容猥琐的笑说道
    “还有嘛……还有一个不知道是真的还是假的怪闻，有个佣兵团说他们在魔物平原深处遇到了恐怖的死灵，还有传闻说魔物平原上有恐怕可怕的深渊魔怪出现”
    “死灵？深渊魔物？你在乱编故事来糊弄我么，出现这类事情，要塞教堂早就有大动作了”
    洛冷声道
    面对洛的冷声之语，小胡子男人毫不在意的摆摆手，说道
    “真不是我编的，这两件事是真是假我不知道，但确实有个深入平原的佣兵团回来之后到处拿死灵说事，还有一个佣兵队在平原上被灭队了，只回来一个断手的疯子，天天风言风语的在酒馆拿恶魔的事情说，我寻思小姐你出手那么大方，也不能讲一些鸡毛蒜皮的事情来糊弄你不是，得讲有分量的”
    洛轻呼出一口气，随意地在桌子上码出三枚金币，平淡道
    “行了行了，别讲魔物平原里的事情了，讲讲其他你觉得有“分量”的事情吧”
    听到小胡子男人说魔物平原上出现死灵和深渊魔物，洛就已经没有心情再听小胡子男人胡扯下去，只打算再和他瞎聊两句就将之打发走
    反正知道最近魔物平原上的魔物异常暴躁这一消息就已经算是有收获
    小胡子男人一脸开心的手下桌子上的金币，又听到洛的话之后，摸着胡子思索一会，贼眉鼠眼的小声道
    “其他有分量的事情还真有，不过这位小姐，你可千万别说这件事是我传出去的”
    “直接说”
    “这是个有关教堂的消息，我在帮主喝醉酒的时候无意知道的，最近啊，不知道什么人，花很多钱让很多帮派混混盯着教堂，看有没有疑似强大圣骑士出现，都不知道想干什么”
    “你说奇怪不奇怪…”
    听完小胡子男人的关押，洛沉默了一秒，在桌子上放出十枚金币
    “好了，你可以走了”
    看着座子上的金币，小胡子男人鼻孔中喷出一股热气，麻溜的讲金币收起，站起身身哈哈道
    “小姐，你是从内地来的贵族对吧，或者说是一位魔法师大人？”
    “走！”
    洛冷声喝道
    小胡子男人贼兮兮一笑，对洛不三不四的做了个礼节，转身离开了
    一直面无表情不说话的塔娜看向小胡子男人离去的方向，轻声说
    “他动了歪心思”
    “嗯”
    洛点点头
    “那你去解决一下吧，用精神魔法消除他的记忆”
    塔娜眨眨眼道
    “在精神层面上改动记忆太麻烦了，直接把他人处理了不行么？”
    洛无所谓道
    “也可以吧，处理的干净就行，别给我们明天的行程带来麻烦”
    “放心好了，将人处理干净这种事，我以前经常干”
    说完，塔娜起身离开
    洛转身看向窗外，思索起小胡子男人方才说的话
    忽略掉那些不靠谱的消息，魔物平原上的魔物突然开始暴躁，而且有人在打探教堂圣骑士的消息，这两件事情很值得深思
    这说明那个针对教廷的神秘组织果然开始行动了么？又想对“黎明赐福”做一些古怪的安排？
    看来圣女艾琳娜拥有执剑资格的事情传得很快嘛……
    “客人，您的菜”
    穿着暴露的女侍者端着一碟盘子走过来，将盘子上的菜点放在餐桌上，对洛咧嘴笑道
    闻到食物的香气，大半天没有吃过东西的洛收回心思，转头对女侍者点点头
    “好的，下去吧”
    女侍者嘻嘻一笑，转身离开
    洛拿起刀叉享用起桌面上的简单事物，轻声喃喃道
    “走一步看一步吧，我的存在应该没有被发现”
    这时，塔娜回到桌子边，对洛平静说
    “处理干净了”
    洛点点头，咽下口中的牛肉，道
    “干净就好，吃好东西吧，今晚休息一晚，明天出发”
    “嗯”
    塔娜拿起餐桌一侧的刀叉，也开始用餐
    ……
    第二天清晨，洛带着塔娜来到要塞的一处偏门出口处
    因为魔物平原上魔物众多，照看不过来的缘故，她们没有带上一路随行的地龙，而是将之托放在旅店，选择徒步进入平原。
    要塞对要出入魔物平原的人管理得很宽松
    不需要任何手续文件和询问查探，只是交够了钱，洛和塔娜便出了南方要塞，进入魔物平原之中
    现在的魔物平原是一片凹凸不平的金色平原，事值秋季，平原上的野草皆是枯黄色，起起伏伏的小山丘连绵不断，规模不大的小树林在平原上到处都是，经常能看到一些走动的佣兵，却没有看的魔物
    因为距离要塞不远，这附近并没有魔物部落和魔物巢穴，只是在某些地方留有一些明显痕迹
    洛放下手中的大地图，转身对塔娜说道
    “你变回幽灵形态吧，飞上天帮我看一下这张地图有没有很大的偏差”
    塔娜平静一眨眼睛，全身变为透明的幽蓝色，一对美丽梦幻的蝴蝶翅膀缓缓从身后打开
    她看了一回洛手中的地图，飞向空中
    一会之后，塔娜落了下来，说道
    “地图平原部分的描绘基本正确，跟着你规划好的路线走就好了”
    “嗯”
    洛收起地图，为自己和塔娜上好加速的buff，在平原上继续行走起来

第一百九十章 无题

灰白斑点的豺狼战士在怒吼！灰白斑点的豺狼人战士在冲锋！灰白斑点的豺狼人战士在燃烧！
    嗯……真正意义上的燃烧
    灼热的魔法火焰无情的吞噬着那些惨叫翻滚的豺狼人们，其青红色光晕述说了火焰所以拥有的恐怖高温
    最终草地上的三十几快灰迹宣示了这三十几只豺狼人战士最后的结局
    洛踢了一脚地上的灰，对身后的塔娜悠哉悠哉的说道
    “这是我们今天遇到的第七波了吧，真是的，没完没了”
    通体幽蓝透明的塔娜收起手中的特殊魔杖，看向洛说道
    “出手的都是我，你有什么好烦的呢”
    洛呵呵笑一下
    “这种东西，碰到就挺烦的吧”
    “来多少杀多少就是了”
    塔娜淡淡道
    洛点头笑道
    “也对，有你这个魔法师在，这些个烦人的低智魔物清理起来也方便”
    说完洛转身向前方走去，继续她的冒险旅程
    塔娜看向身旁地上的灰烬斑块，身后蝴蝶翅膀一扇，地面上数十个白色光点飞入她的翅膀之中
    而后塔娜又飞到空中，对洛说道
    “我去看看前边有么有什么挡路的魔物部落”
    “嗯，去吧，顺便找个可以歇脚的地方方便过夜”
    洛回道
    塔娜点点头，转身向天空上方飞去
    此时，洛和塔娜已经进入魔物平原近两天了，随着她们在平原上逐渐深入，平原上的哥布林之类的低智魔物与部落也肉眼可见的多了起来
    从刚开始的零零星星，后来密麻的到处都是，许许多多的魔物在平原上随处游荡，互相攻击
    如同那个不知道是否在已经在天堂的小胡子男人所言，现在平原上那些个魔物都异常暴躁，连塔娜的魔法恐吓都没有办法阻止它们送死的步伐
    这些无脑送死的低智魔物大多在10~27级之间，三十级以上的罕见至极，所以洛和塔娜来说只能算是不怎么麻烦的麻烦。
    在前进路上，两人还遇到过不少在平原上狩猎魔物的佣兵，但是她们都刻意与之避开了
    魔物平原很大，但是以洛和塔娜40+等级的速度，大概只需要四五天时间就能抵达平原后面的那座森林……
    夕阳已逝，天幕入黑，平原逐渐笼被月光与星空笼罩
    出去探路许久的塔娜扇着她的蝴蝶翅膀降道洛的身边
    “怎么去那么久？”
    洛轻声问道
    塔娜面无表情的解释说
    “没有什么好的歇脚的地方，所以我清理了一个小食人魔部落，花了点时间”
    洛当即惊讶道
    “唉？不至于吧，只是一晚上的歇息地而已”
    “我想有一个平静的夜晚”
    塔娜低声答道，也没有说太多
    洛讪讪一笑，耸耸肩道
    “也无所谓了，反正那个部落你清都清了，赶快过去吧”
    反正让她来选，她绝对不会为了一晚上的睡眠而费力的去清理一个食人魔部落的，太麻烦了，那点经验不值得
    “嗯”
    塔娜点点头，带来洛前往那个被她清理的食人魔部落
    十分钟之后，一处空旷有而明显霜冻痕迹的小食人魔部落迎来了两位来客
    来客们在部落最大的木屋中，竖起了一道篝火，安置好暂时歇息的营地
    洛一边在篝火上煮着鲜美的肉汤，一边对塔娜问道
    “你还会冰系魔法吗，还是这种大型的冰系魔法，连尸体渣子都不剩下”
    塔娜呵笑一声道
    “只是魔杖里面附加的魔法而已，我要是真有什么很强的魔法天赋，也不至于走上魔刻者这条道路”
    “而且这柄魔杖，是我从涉魔会那里偷来的，哈哈”
    “哈哈”
    洛跟着她娜笑了一声，手中木勺搅动了一下锅中的肉汤，又问道说
    “你能达到大地四星的魔力层次，怎么说都不可能是没天赋吧？”
    塔娜脸上笑容消失了，变得有些萧索。眼中泛起复杂的情绪
    她沉默了一会，缓缓说道
    “如果不是魔刻可技术和焕蓝灵蝶，我也只是到老能到达魔导师层次的废物罢了”
    “额……”
    “魔导师在索赫城已经算个人物了吧，最能用废物来形容呢”
    洛颇感无语
    塔娜轻轻摇摇头，面带着苦涩的微笑道
    “反正有机会更近一步，为什么不去尝试呢？呵呵”
    “嗯……”
    洛唔了一声，说
    “虽然这样说没错，但这种做法毕竟这是扭曲的……”
    没等塔娜说话，洛又摇摇头道
    “算了，不聊了，好好休息吧，保持魔力充沛的状态赶路，明天遇到的那些拦路的麻烦应该会更多一些”
    塔娜点点头，而后闭眼抱膝，直接进入她那特殊的冥想状态，也没有要吃饭的意思
    洛看了进入冥想状态的塔娜一秒，转身调了一下身旁的预警结界水晶，手中多出一个精致的银碗，捞起锅中的肉汤水
    “唉，不吃早说啊，我还煮了两人份的……”
    夜渐深，已经被塔娜清理过的小食人魔部落有着绝对的寂静
    吃完晚餐的洛伸了个懒腰，在铺好地铺上躺下，进入浅冥想状态
    按照正常而言，两人在危险的野外，晚上应该有一个人守夜，但是洛走了一天的路，身体乏累了，实在不想做熬夜这种事情折磨身体
    反正有预警结界水晶在，应该也不会出什么问题，况且周围早被塔娜探寻过了，真有什么问题也早就发现才对
    ……
    深夜寂静，一小队骑着地龙的佣兵来到一片空旷的草地之上
    这只队伍的规模在八人上下，体形各异，身上都披着一件白色斗篷，在这片草地上漫无目的的乱逛着
    一会之后，为首的佣兵放下手中地图，左右看了看四周，抬手对周围的同伴们做了个聚拢的手势
    四处晃荡的佣兵们看到首领的手令，很快就向他的周围聚拢成一圈，安静看着首领
    那个为首的佣兵放下兜帽，露出一张年少桀骜的帅气少年面庞
    “就这里吧，又大又空旷，是不错的计划执行地”
    少年柔顺的红发随着夜风飞舞，配上他自信高傲的笑容显得格外潇洒
    他周围的佣兵也纷纷摘下兜帽
    除了红发少年之外，其他的佣兵五个是女人，两个是男人
    女人们分别是两个魔法师，一个骑士，一个战士，一个刺客，一个祭祀，皆是漂亮可爱的年轻妹子
    只有一个面带微笑的背弓老头与一个体形壮硕到夸张的光头男子是男性，而且对红发少年都颇为恭敬
    “汉克斯，真的要执行这个作战计划吗，我们要面对的魔物数量会不会太多了一点”
    说话是一个有着蓝色头发的魔法师妹子，其蹙眉的表情让她原本精致的面容显得有些严肃沉闷
    名为汉克斯的红发少年嘴角一勾，笑道
    “这有什么好担心的呢，吉娅，在绝对的实力面前，数量没有任何意义，只是一堆低劣的垃圾罢了”

第一百九十一章 狩猎盛宴

队伍中另一个金发魔法妹子轻笑一声，对蓝发妹子说道
    “呵，吉娅，你怕了的话可以回去嘛，毕竟这不丢人，这里有我一个魔法师就够了”
    蓝发法师妹子瞪向一下金发法师妹子，怒到
    “谁说我怕了！我只是有些担心而已！”
    “切，我看就是怕了”
    “你！”
    蓝发法师妹子顿时气得说不出话来
    一旁身穿银甲，英姿飒爽的银发女骑士眉头一皱，说道
    “好了好了，你们两个别吵了，听汉克斯怎么说”
    红发帅气的少年骑着地龙来到蓝发魔法师妹子的身边，温柔的摸了摸她的头
    “放心吧，吉娅，有我在，我们一定能够胜利的”
    “难道你不想带着荣耀与赞美回去吗”
    蓝发魔法师妹子当即脸一红，露出羞涩的表情，低下头小声应道
    “嗯……”
    “哼”
    金发法师妹子露出不满的神情，抱胸转头冷哼一声
    汉克斯笑了笑，驾驭地龙转过身，手中闪烁起魔法灵光
    一块闪发着璀璨光芒的乳白光华巨石出现在地上
    “有它在，这场战斗，我们是必胜的！”
    光石那美丽的光晕与奇特的魔法律动，让周围所以人都露出惊艳这色
    一个穿着光明祭祀袍的可爱栗发妹子喃喃道
    “这就是汉克斯你说的那个抚摸就能够恢复魔力的“魔泉之石”吗？真漂亮……”
    金发的法师妹子眨一眨眼，手抚摸上这个乳白巨石，闭上眼睛
    “呀！”
    她惊讶一声，睁开眼，说道
    “真的有快速恢复魔力的效果，而且非常快，我只是摸一下，白天消耗的魔力就全部恢复了”
    银发的骑士妹子问道
    “汉克斯，据你所说，这颗“魔泉之石”还有吸引魔物的效果？”
    汉克斯神情得意的笑道
    “对！这就是我意外买到的“魔泉之石”，不但有能够快速的帮助接触者恢复魔力的效果，而且上面还多附加了一道特殊魔法，能够吸引周围十公里内的所以魔物”
    “所以你们不要害怕带面对的魔物太多，只要我们维持好阵型，每人轮流补充魔力，再有贝妮的神术加持，来多少魔物无所谓！”
    “这是一场必胜的战斗！”
    红发少年高声喝到
    周围的佣兵们顿时被他这股高昂的情绪感染了
    “哈！”
    在汉克斯右边那个体形壮硕高大异常的光头男人捶胸大吼一声，对汉克斯恭敬的弯下腰，喝道
    “奴已经迫不及待的想向主人证明自己的勇武了！”
    这时，另一边那个背着弓箭，苍老而精神十足的老人摸着他的白胡子开口道
    “那么，汉克斯大人，我们开始狩猎吧？”
    周围的少女们也向汉克斯投以炙热而坚定的目光
    汉克斯脸上咧嘴开满意开心的笑容，喊道
    “好！作战开始！”
    说完，他轻拍了一下身后的“魔泉之石”，启动铭刻在其中的魔法
    华丽的乳白巨石一阵抖动，绽放出无比耀眼璀璨的光芒，一圈又一圈魔力波纹震荡而出
    平原上无数魔物在睡梦中醒来，双眼发出各色光芒，看向一个方向
    部落首领与萨满发出尖锐的叫喊，带领着部落里的所有战士奔向那个光芒亮起的方向！
    ……
    洛从浅度冥想状态中瞬间醒来，在零点几秒之内身上各种光芒亮起，手中烈焰之剑延展而出
    她看了一眼有着古怪异象的预警结界水晶，又和醒来的同样醒来的塔娜无声对视一眼，随后谨慎小心的缓缓走向木屋门口
    凉风萧瑟，小食人魔部落还是那个寂静的小食人魔部落，什么都没有，只是很远处的地方有一道明亮的微光
    这时，塔娜捧着结界水晶走出来，轻声道
    “没有敌人出现，只是在远边又奇怪的魔法源让结界水晶有了反应”
    “发生了什么？”
    “不知道，只是有很奇怪的强大魔法源出现”
    “会影响到我们这边么”
    “不知道”
    “好吧……”
    洛呼出一口气，手中烈焰之剑火焰闪开，变成一本圣典
    揉了揉额头，洛抬头看向天边远处的亮光，说道
    “去那里看一眼吧，看看发生了什么”
    “有必要么，这里周围实际上并没有敌人出现”
    “总不能等敌人出现在去想发生了什么吧？”
    塔娜眨了眨眼睛，道
    “虽然我很想继续冥想，但你说得算……”
    而后她就不说话了
    洛轻笑摇摇头，转身简单收拾了一下篝火营地
    不一会，两人身上附加着塔娜特有的隐蔽魔法，走出这个小食人魔部落
    有着强大加速buff加持，她们很快就来到一座小山丘上，从上往下看，见到了一个奇怪的战场
    一支不到十人的佣兵小队围在一个光石周围，在他们外边是一个强度颇高却不完全封闭的三角形魔法结界，结界外周是密密麻麻的魔物，数量大概在四千上下，食人魔，哥布林，豺狼人皆有，但绝大部分是哥布林。
    这些魔物并不统一，在围攻佣兵小队时还在互相攻击
    这队佣兵死个战士，两个魔法师，一个弓射手，一个刺客，一个祭祀
    战士等级都只在30级上下，魔法师都是二十七八级的，弓射手等级最高39级，等级最高。
    刺客26级，祭祀22级
    这队佣兵小队有三个战士顶在结界的三个缺口处，手中武器上下翻飞，屠杀者试图进入结界的魔物，两个魔法师在后方疯狂施法，一个刺客与一个弓箭收割着进入战士后方的漏网之鱼
    祭祀坐在光石旁边，每个一小段时间就会放出一个神术
    每当有一个战士魔力枯竭，就会去光石周围坐一小会，又生龙活虎的到结界前战斗
    在洛眼里，大概是一群菜鸡在虐杀打量垃圾怪的场面
    “他们是突然被魔物们围攻了嘛……”
    洛满额黑线，非常不确定的说道
    塔娜否定道
    “不是，那个魔法白光石有奇怪的魔法效果，再吸引着那些魔物靠近，这……”
    “这看起来应该是那几个佣兵有意策划的一场盛大的魔物狩猎”
    “哈？”
    洛眉头一皱
    “这有什么一样吗，几千个魔物杀下来，所能赚的的金钱都不够那块能够恢复魔力效果光石的十分之一吧？”
    “是这样的，我也猜不出他们目的是什么”
    洛看了一眼远处挥洒华丽瑰红魔力的剑士少年，无语的喃喃道
    “郁金香家，真是有钱啊”

第一百九十二章 平原战场上的意外

漫山遍野的魔物们疯狂涌向那三角结界的缺口，他们嘶吼，咆哮，不同种类之间又互相攻击，甚至互相吞食，又在进入结界缺口后快速死去。
    英姿飒爽的银甲女骑士挥动手中长枪，搅碎一只又一只魔物的身体，直帅气潇洒的红发剑士在魔物的尸与血上起舞，白胡子的老年弓者发送着一道道死亡的令箭，蓝与金发的美少女施法者如同魔法炮台般将烈焰寒冰肆意顷洒……
    这是一场数量极度悬殊的战斗，却又是一场胜负并无多大悬念的战斗
    进攻的哥布林等级大多在8到12级之间，数量最多。豺狼人等级一些，在10级至17级之间，数量比哥布林少一半左右，等级最高的是食人魔，等级在18~25级之间，数量最少，不到豺狼人数量的六分之一。
    这些个魔物对于有结界阻隔，隘口狭窄，三个三十级战士顶在前，弓手法师在后疯狂输出的佣兵小队阵型来说，根本构不成威胁。
    最重要的是有那颗能恢复魔力的光石存在，哪怕是几千比十的数量比，只要结界外的魔物们一味往结界缺口冲，这不到十人的精英佣兵小队把几千魔物屠光并不是问题，毕竟等级差太大了
    当然几千魔物中也有20级甚至30级以上的精英，但是这类精英魔物一但进入缺口，就马上会被那位39级的弓手老者狙杀，也掀不起什么风浪
    这样的战斗只看一会，洛就没有了再看的兴趣，无聊的打了个哈欠，躺在矮山的草地上
    “真无聊，原来只是一傻子花冤枉钱玩的一场大型刺激战斗游戏而已，我先躺一会，等他们翻车了再叫我起来”
    她算是看出来了，这队佣兵小队里的人都不是一般人，身上的装备很好，战斗技艺也算精良，皆算的上精英
    这样一群人，在平原上玩出这么一出戏码，显然是一群贵族子弟搞出的一场自我满足的游戏
    对洛来说，这种行径与一个80级玩家带着全身史诗级的吸血吸蓝装，然后对200个四十级装备紫中惨粉的新手挑衅说“来打我来打我”一样无聊
    小丑行径……
    塔娜不明白洛口中翻车这个词，头一歪问道
    “翻车是什么意思？”
    洛随意的摆摆手，解释说
    “就是因为突发意外这些佣兵战局崩溃的意思”
    塔娜思索着缓缓问
    “期待他们翻车……你是想做救他们的救世主？”
    “不！”
    躺在草地上的洛嘴角勾起一抹邪恶的坏笑，说道
    “我想看他们被魔物们啃咬撕碎，在懊悔的哭喊中绝望，所以劣性的负面情绪爆发，一切丑态尽显，哈哈”
    “这样的画面，才是真正有趣，很有娱乐效果，嘻嘻”
    一回忆起在地球上那些大游戏主播直播虐菜时翻车的画面，洛就有无数的快乐
    听到洛那充满恶意的笑语，塔娜皱眉沉默了下去
    一会之后，她看着山丘下的血腥战场，缓缓说道
    “听得出你很期待，但是只要结界不破，这队佣兵翻车的情况基本不会发生”
    “唉？那那个结界有没有被破的可能呢？”
    “微乎其微，这个三角结界的核心是那块魔力光石，光石里的魔力不枯竭，结界就基本不会被破”
    洛脸上露出无趣的神色，缓缓闭上眼睛
    “那就真真没意思了，可惜现在草原上的那些哥布林变得暴躁没脑子了，不然这几个佣兵百分百会翻车”
    “嗯？这些哥布林食人魔和豺狼人加一起都不行，单凭哥布林就可以吗？”
    塔娜不解的问
    洛戏笑一声，道
    “如果不是因为未知原因变得暴躁，这些哥布林可是很有脑子的，它们会去思考如何击败对手”
    “正常的哥布林，面对现在这种情况，它们挑衅，引诱一个高傲自大的战士出结界外战斗，然后用卑鄙的手段让战士回不去结界，让其陷入被围攻的困境中”
    “再然后那个战士的队友们就会急乱，不顾一切的打乱阵型去救那个出结界的战士，再再然后，他们就……呵呵”
    “魔物的萨满不敢冒着被弓手狙死的风险进结界缺口，但是一旦有人出结界，他们就有了发挥的空间”
    “总之这是人可以想出来的普通战术，正常人也不会上这个当，但是没有人看得起哥布林，所以哥布林用起这套战术会有相当不一样的效果”
    “哥布林这玩意……我很懂的”
    一直注视战场塔娜眉头露出惊讶的神色，往前一指说道
    “好像你说的事情真的要发生了？”
    “嗯？”
    洛一下子来了精神，睁眼直起身，看向下方的战场
    那个使用郁金香斗气的红发少年不知道怎么的杀到了结界外边，好像被前方左右横跳的哥布林惹怒了
    仅仅出结界外数秒，红发少年身后的结界缺口便很快被如潮水般的哥布林堵死，在这一刻，他变成了一个身处魔物潮群，孤立无援的一人。
    红发少年的瑰红魔力强劲，身上魔法饰品装备与武器都不是凡品，表现出的战斗力相当惊人，即便深陷魔物重围，周遭的哥布林也奈何不了他
    但是旁边的魔物萨满有了发挥的机会，闪电球，弱化术，缓慢诅咒等一系列魔法下来，使得红发少年寸步难行，无法回到结界缺口那边
    此刻，红发少年意识到了情况不对，手中多出了一道魔法卷轴，刚刚想要打开，却被一个大哥布林的沉重一刀给打断了，手臂上还多出一道伤口
    他想要用魔法卷轴解围，但是身边密密麻麻的魔物是绝对不可能给他这个机会的！
    意识到不能使用魔法卷宗之后，红发少年持剑的动作慌乱了起来
    而此时慌乱的，也不仅仅是他一个
    ……
    “汉克斯！汉克斯有危险！”
    金发少女向涌入缺口的魔物扔出一个大火球，然后声音带着哭腔对周围的人着急喊道
    “什么？汉克斯！”
    还在奋力杀敌的银发女骑士愕然回头，看到了红发少年深陷魔物潮群的画面，顿时瞪大了眼睛
    随后她一咬牙，枪尖射出一道螺旋刃光将周围魔物杀灭，头也不回的红发剑士所守的结界缺口跑去

第一百九十三章 战局明朗

见到银发女骑士突然离开守护的缺口，白胡的弓手老者当即着急大喊道
    “法琦！别离开自己的位置！”
    银发女骑士慌乱的回头喊道
    “汉克斯有危险，我怎么可能看着不管！”
    她跑到红发剑士原本守卫的结界缺口前，奋力的清理涌进来的魔物，想要突破出去，营救陷入重围的红发剑士
    她明显是很急了，手上动作力度很大，却也很粗糙，无法立刻得到自己想要的战斗成果，打不开被魔物们堵住的缺口
    “该死！这样太鲁莽了！”
    白胡子老弓手怒骂一声，低头五道凌厉的箭矢射出，为逐渐陷入险境的女骑士解围
    而后他又转过身，对躺在白光石的休息的绿发妹子喊道
    “婕茜娅，你快去守卫好法琦的位置，我和法琦去结界外把汉克斯救回来！”
    在专注休息的绿发妹子睁开眼睛一愣，看到红发少年在结界外被围，脸上当即出现意外与慌乱的神色。很快她又在白胡老者凌厉的目光下勉强镇定下来，拿起自己的战锤和盾牌慌慌忙忙跑向银发女骑士原本所守护的结界缺口抵挡魔物
    白胡子老弓手松了一口气，转头对身边的两个少女魔法师喊道
    “吉娅，莉莉，你们两个快用魔法清掉那个结界开口处，让我和法琦出去救汉克斯”
    原本因为慌乱而在胡乱释放魔法的两位少女法师听到白胡子老弓手的话顿时恢复了理智，各自咏念起自己所掌握的威力最大的魔法
    冰白茫茫的急寒之风吹过，结界缺口处以及周围的所有哥布林被冻结，而后地上八道烈焰火柱扩散炸开，将被并冻结的哥布林们炸成漫天碎屑
    释放完两道魔法之后，两个魔法师少女脸上皆出现疲累之色，却还继续咬着牙释放魔法，清理方才闯入结界内大量魔物
    此刻，那原本被哥布林封堵得死死的结界缺口终于在魔法轰炸下出现大片空白，已经跑到结界缺口前的白胡子老弓手眼中闪过精光，全身淡红色魔力奔涌急流，汇入手中箭矢
    他射出一道恐怖的魔光之箭，将所有试图再封住缺口的哥布林贯穿杀死
    放出这威力十足的一箭后，白胡子老弓手对身边的女骑士喊道
    “快跟我出去救汉克斯，要快要利落！”
    说完，他手中大弓变成一个灵巧的小弓，头也不回的跑到结界外去
    银发女骑士喘了一口粗气，立刻跟上
    一个39级的弓箭手与一个30级的骑士进入哥布林群中，势如破竹的凿出一条血路，来到了红发剑士的身旁
    已经被魔物们围攻得快顶不住的汉克斯压力骤然大减，手上的攻击动作也不再慌乱
    此刻的汉克斯心中是无数的欣喜欢悦，他想要对银发女骑士大喊一些高兴感动的话，却被白胡子老弓手狠狠的推了一把
    “汉克斯大人，请与我们马上杀回结界内！”
    “啊……好！”
    汉克斯回归神来，意识到现在不是做多余的事情的时候，在女骑士与弓手掩护之下打开一魔法卷轴
    如同水桶粗的炽白雷霆从卷轴中跳出，在使用者意念驱动之下，将方圆五十米范围内的所有魔物焚化为飞灰
    三人也得以回到结界之内
    一回到结界里边，白胡子老弓手眉毛一竖，转身对着缺口说道
    “汉克斯大人，法琦，你们快回“魔泉之石”旁边休息治疗吧，这个结界缺口暂时有老头子我来守，等你们休息好了再轮换”
    “老瓦尔你……唔……”
    汉克斯想要回绝，但是身上各处的渗血伤口带来的疼痛却让他不得不停下了话语
    无奈之下，汉克斯留给白胡子弓手一个魔法卷轴，带着满脸愧疚被银发女骑士扶回到了光石旁
    此时的佣兵小队的危机正式解除，但是结界内的气氛又与方才大有不同
    两个少女魔法师早就魔力消耗殆尽，只能背靠光石，闭眼冥想
    身穿光明祭祀袍的祭祀少女一脸担心的治疗红发少年身上的伤痕，无心顾及结界边战场的情况
    在三个结界缺口处守卫的战士们，因为没有了魔法师与弓箭手的远程支援以及祭祀神术援助，战斗压力成倍增加，漏入身后的魔物数量也肉眼可见的变多
    随之而来的，专职在战士后方清理漏入魔物的刺客少女也开始顾此失彼，难以应对目前的状况
    休息到一半，又不得不起身帮助刺客少女清理闯入结界内魔物的银发女骑士
    还在战斗的人身上伤痕越来越多，体内魔力越来越难以调动，面对的进攻压力却越来越大
    在休想的人心情低落，难以专注恢复……
    所有人都已经没有了之前那种兴奋激动的刺激感，取而代之的是程度不同的萎靡疲累，九人佣兵小队已经没有任何一个人希望战斗再继续下起了，谁都在盼望着这场充满折磨的战斗能够早点结束
    已经没有人能再从容轻言胜利了，也已经没有人再有心情幻想胜利后的荣光与愉悦
    ……
    战场一边的小山丘上
    一直在注视战场情况的塔娜转头对洛说道
    “那个红发剑士被救回来了，是有章法的营救，没有人员损失”
    “这些佣兵并没有做出你所说的全员营救那种蠢事”
    她的语气很是平淡，没有情感在里面，但是洛还是感到了一丝嘲讽
    洛撇撇嘴，悠悠说道
    “人是救回来了，但是他们的战斗节奏已经乱了，现在是这些人最弱的时候，同时也是结界外的魔物战胜这个佣兵小队的最好时机，在那两个魔法师小女生恢复魔力之前……”
    塔娜眨眨眼，转头专注看向战场，不再说话
    局势对于佣兵小队来说确实逐渐往着糟糕的地方发展，不但在战斗人的状态越来越差，而且大哥布林，嗜血豺狼，双头食人魔等魔物们的精英单位也越来越多的进入结界中
    除了白胡子弓箭手外，守在结界入口的其他两个战士开始步步败退，，无法抵挡魔物们的涌入
    这场战斗的结果，将就在此刻分晓
    这时，一抹华丽瑰红进入了战场，冰霜与烈焰的奏章出唱响，绚丽神圣的金白神光再次闪耀！
    在最危急的时候，在休息的红发剑士与两位魔法师终于休整过来，将岌岌可危的局势拉回
    “啊，最终还是无聊的结果啊
    洛打了个哈欠，又软软的躺在草地上，脸上是沮丧的神情
    塔娜轻笑道
    “他们能够买得起这种恢复魔力的光石与这样范围与强度的结界，身上肯定不会缺少魔法卷轴的，无论怎么样都不会输……”
    洛冷笑一声，道
    “呵呵，他们这一趟10万金往上了，真的傻，是我，我就花5w金币请个几大地强者，效果比这好，花钱比这少”

第一百九十四章 诡异出现的亡灵魔法

星辰与月空逐渐隐去，灰白迷蒙的微亮光芒占据了天际，一点点清亮冰冷的橙色朝霞在天边显露
    平原草地上的这场大战从深夜持续到了天亮，最终以各个魔物部落损伤惨重，部落萨满们带着部落战士无奈退去作为这场大战的最终结果
    这支十人不到的佣兵小队胜了，虽然战斗整整持续半个夜晚，但是在小队失去防守节奏后又重拾回的那一刻，他们的胜利便已是定局
    一场绵长的大战下来，九人佣兵小队的每个人脸上都带着疲累和麻木的神色，在取得战斗胜利之后，各个都还是一脸茫然茫然
    当清晨的出初光照耀到他们的脸上，这些人才终于明白自己胜利的事实
    “阿！啊！我们胜了啦！！！！哈哈”
    那个红发少年最先激动的大吼道
    此刻的他已经没有了开战之前的那份自信与潇洒，其现在的身上满是伤口于污血，头发凌乱做一团，眼眶中是激动的泪水，优雅从容不再
    红发少年一喊出声，其他的佣兵队员也发出发自肺腑的呐喊声
    “哦！！我们胜了！”
    “九打三千，耶！”
    “啊哈！哈哈！啊！我是英雄！”
    “吉娅，快！快用光影水晶把战场记录下来，这是我们荣耀的证明！回帝都之后，我要在皇子殿下，甚至国王殿下面前为我们每一个人邀请战功！”
    红发少年说完，拔剑指向天空，继续慷慨激昂的喊道
    “我要请帝都内最大的报社和最好的记者传播我们的事迹，向帝国内所有人分享我们的英雄壮举！”
    “莉莉，法琦，从今往后，我们可以骄傲的告诉战斗学院里的所有人，我们不是像他们那样在温室养出来的花瓶，我们是从血海里走出的“英雄”！”
    少年此话一出，其他所有人都动容了，脸上皆是向往期盼与激动的神色……
    蓝发的魔法师少女急急忙忙的从自己空间口袋中拿出一枚光影水晶，向其中注入魔力，抬起对向战场，记录他们的战果
    “啊！地上好可怕……”
    这时，她突然被遗留下来的战场吓到了
    沉浸于美好未来幻想的众人恍然回过神，仔细看向身前的战场，顿时皆露出不同程度上的不适之色
    在此刻的平原草地上，那到阻挡了无数魔物的结界已经消失，魔物的血肉白骨在草地上铺了厚厚的一层，甚至已经看不到草地，只有流动的红白与污黑的交织依照原本结界的形状围成一三角形
    那厚厚，厚厚的一成，是大量血水中泡着烂肉，在烂肉中插着一个个细碎的白骨，夜晚黑暗不清，现在晨光白光照下，众人才看清他们留下了一个何等夸张的残局
    若不是清晨的霞光象征着希望与美好，那么此刻的已经结束战场便是名副其实的血肉炼狱
    金发的法师少女难受的转过身，低头厌恶的喃喃道
    “唔，恶心……”
    她身后的栗发祭祀少女甚至干呕起来
    可以说，草地上的遗留的魔物血肉破坏了九个人的所有好心情……
    这时，红发少年主动出声打破了这诡异的沉默气氛
    “好了，光影水晶既然已经记录好一切，那我们收拾一下回要塞吧”
    “回去之后我出钱让大家好好玩，好好吃一场”
    其他的人也在红发少年发声之后动了起来，整理其他们遗留的阵地
    ……
    在战场一边的一个隐蔽的小山丘顶之上，洛一边看着地图一边对身后的塔娜说道
    “好啦塔娜，别看了，午间剧场已经结束，我们也该动身咯”
    这场闹剧般的“魔物佣兵大战”落下帷幕，她也要继续进行她召回圣剑的旅程
    “虽然昨夜我们没休息好，但是这几个人也算清理了一下周围的魔物，我们今天的速度反而可以加快一些”
    浑身透明幽蓝的塔娜转过身，不解的问道
    “他们留下这样的战场，不怕有恐怖的瘟疫发生么？”
    洛放下手中的地图，转头平淡说
    “怕什么，哥布林，豺狼人这些低劣的魔物从来不在乎吃腐尸，更何况那边草地上的那一层厚肉还算得上新鲜，呵呵”
    “而且现在这个时代，也不是以前那个时刻要注意亡灵的时……”
    话说道一半，洛脸色骤然一变，马上小跑到丘顶边，一脸凝重的看向下方的血肉战场
    “不会吧……”
    就在刚才，她突然感觉到一股很不详的魔法波动，作为耀光祭祀的直觉告诉她，邪恶不洁的亡者气息在下方草地的血肉战场中凝聚
    有人在释放亡灵魔法？但是为什么……
    这时，塔娜轻步走到洛的身旁，蹙眉思索道
    “很奇怪的魔法的气息，有人在试图调动草地上遗留的魔物血肉？”
    她也感受到了那股魔法波动，只是不如洛对不详气息那般铭感，没有马上猜得出这是亡灵魔法
    或者说，在现在这个光明教堂一家独大几百年的世界上，亡灵魔法对世人而言已经相当遥远了
    洛黑着脸沉声道
    “有人施法亡灵魔法，我能很清晰的感受出来”
    “亡灵魔法……？”
    塔娜皱眉将这个词念过一遍，说道
    “下面的草地上的魔物尸骨血肉堆积得很多，在其上使用亡灵魔法的话会有相当的效果，是有亡灵法师在针对这支佣兵小队么？”
    洛摇摇头
    “不知道，说不通的地方有很多……”
    如果有亡灵法师在针对这支佣兵小队，那在夜晚中有无数次出手的时机，完全没有毕业等到现在一切结束了才出手
    而且那个隐藏在暗处的亡灵法师施法的波动冥想，似乎不但没有掩饰的意思，甚至还有一种刻意在里面，这本身就很奇怪……
    思考了一会，洛对塔娜吩咐道
    “塔娜，那位施法者没有做掩饰，你去把他找出来，你融合了焕蓝灵蝶，应该能轻视做到这一点吧”
    “把人找出来之后呢？”
    “打得过就制服住，打不过就缠住他等我过去”
    塔娜眨一眨眼睛，身后焕蓝蝶翼张开，如幽灵般在空气中引起身形
    洛死死的盯着下方战场，等待即将发生的亡灵异象

第一百九十五章 无题

热门推荐：
    强劲的魔力刃光划过，在草地厚重的血肉层上打开了一道长条缺口
    骑在地龙上的银发女骑士低头看了缺口一眼，向身后的八位伙伴比了一个可以通过的手势
    少年少女们小心翼翼的骑着地龙通过这道从厚重尸血肉层中打开的缺口，离开了这个三角形的血肉框
    就在所有人都将要吧心情完全放松下来的时候，和红发剑士同骑一头地龙的栗发祭祀少女突然发出一声恐惧的惊呼，莫名的瑟瑟发抖起来
    所有人都停下了脚步，转头看向这个祭祀少女
    汉克斯安抚的揉了揉怀中祭祀少女的头，温柔轻和的低声道
    “怎么了，辛茜，你在害怕什么？”
    因为过度惊恐而死死抱着红发少年腰的祭祀少女生生切切的抬起头，指向后发那恐怖的三角血肉堆，颤声道
    “有……有什么邪恶，恐怖的东西要出来了”
    “什么？”
    汉克斯眉头一皱，顺着栗发祭祀少女所指的方向看去，顿时变了神色
    只见那原本堆砌在草地上的魔物尸骨血肉莫名起码的蠕动了起来，分作三堆，向三个方向堆积，又说不出的恐怖怪异感
    一种难言的压迫感出现在佣兵小队里每个人的心头
    “快跑！”
    白胡子老弓手突然高声大喊道，他甚至着急的跑动在队伍间，用力的拍起每一头地龙的屁股
    地龙们当即收到惊吓，带着背上惊魂未定的人们在平原金黄草地上奔跑起来
    这时，一声尖锐难听刺耳的叫喊出现，所有的地龙在这一瞬间被吓叹在地上
    三只畸形到难以描述可怖血肉怪物在战场遗留的尸骨血堆中拔地而起，发出似笑非笑，似哭非哭的尖啸鸣叫
    被摔倒在地的佣兵九人们恐怖的捂着脑袋站起身，看向身后那三只巨大畸形丑陋的血肉怪物，露出相同的震撼恐惧的神情
    三只血肉怪物身上猩红的血肉如软泥般黏聚在一起。无数密麻的苍白碎骨互相拼合在一切，形成了显露在血肉外边的骨甲
    三只血肉怪物，有的似羊，有的似狼，有的似蛇，其巨大的空洞眼眶中皆燃烧着蓝色魂火，身上散发这无比恐怖的气势……
    它们在初生尖啸之后，便挪动这其血肉畸形的身躯，向佣兵小队的位置行来
    虽然他们巨大的身躯让他们的动作显得笨重，但是其真实速度却快的惊人
    “全体，摆好阵型，迎……迎战！”
    红发少年拔出剑，勉力压下心中的惊慌，身体僵硬的大喊道
    白胡子弓手喊道
    “不行，我们不可能是这三只怪物的对手的！快跑！”
    “但是地龙已经被吓瘫了啊！”
    绿发的盾锤少女哭喊道
    “那就用腿跑！快！”
    白胡子用力推了一下红发少年，喊道
    其他八人当即如梦初醒，纷纷在草地上奋力奔跑起来
    然而失去地龙乘骑的九人光靠双腿奔跑的速度根本比不上身后不断挪动的血肉怪物
    他们之间的距离肉眼可见的在拉近着
    白胡子老弓手眼中闪过一丝决然，帅气一转身，架起弓箭，悲然喊道
    “汉克斯大人，你们先走！我和拉奴来为你们断后”
    “拉奴！现在是你为主人尽忠的时候了！”
    佣兵九人中的那位壮硕大汉身体一定，颤抖的停下步伐，拿起背后的巨剑，带着满脸恐惧的流泪大喊道
    “主人，拉奴要为您展现最后忠成的时候了！”
    奋力奔跑中的红发少年痛苦的转过身，悲伤大喊道
    “老瓦尔！拉奴！你们……”
    他话还没说完，就被银发女骑士拉住，继续向前跑去
    此刻，三只血肉怪物已经和断后的两人拉近到一个绝对无法拉开的距离
    意识到自己已经绝无生路的壮硕大汉压下了心中的一切恐惧，大吼着挥舞巨剑向前方三只血肉怪物冲去
    一只血肉怪物黏糊恶心的身体一阵蠕动，身体喷出密密麻麻的骨刺
    白胡子老弓手勉强躲过了这些骨刺的攻击，而那个名叫拉奴的壮硕大汉却当场被刺成了马蜂窝
    白胡子老弓手强行压下悲痛，全身淡红魔力奔流涌动，向最近的血肉怪物射出他所能发出的一道最强箭矢
    只见那只极速飞旋的箭矢带着华丽的红色光痕，深深的刺入那只蛇颅怪物的额门骨架上
    蛇颅血肉怪物额头炸开，挪动的身躯停住，白胡子老弓手的攻击似乎其了效果
    但仅仅一秒过后，蛇颅血肉怪物额门伤口一阵蠕动，恢复如初，再次在地上挪动起来
    它来到白胡子老弓手的身前，一根巨大的骨刺如同闪电般从身体里刺出，将白胡子老弓手贯穿
    其他的两只血肉怪物对着发生的一切完全视而不见，直径向身前在逃跑的人追去
    此刻，它们已经几近追上了剩余的七个佣兵，其巨大的影子已经将七人笼罩
    恐惧和绝望，这是剩下七人心中唯一的写照
    这时，背着祭祀奔跑的绿发盾锤少女一个不小心绊到了地上的石头，连带祭祀少女一起倒在了地上
    牛颅血肉怪物停下了挪动的脚步，蠕动的身体中伸出一只巨大的血肉骨爪，对地上的两个少女重重拍下
    “不！！！辛茜！婕茜娅！”
    红发少年顿时发出无比痛苦的呼喊
    这时，一道璀璨的圣光闪过，牛颅血肉怪物伸出的巨爪变为飞灰，一道灰袍身影出现在绝望的七人面前
    只见她一只手抱着栗发的祭祀少女，另一只手中的金焰长剑绽放出耀眼的晨曦光芒
    净白的晨曦之光当场洞穿牛颅血肉怪物身体，其高大的血肉身躯不在蠕动，而是瘫倒在地上，崩解做一滩燃烧着圣炎的血水
    “没事吧？”
    洛放下怀中栗发祭祀少女，温柔问道
    辛茜看着身前如同救世主般的灰袍女人，眼泪鼻涕不住的流下，傻傻楞楞道
    “没……没事……”
    “没事就好“
    洛点点头，轻视说道
    “下次不要再和不靠谱的人玩这种冒险了”
    说完，洛转过身，手持烈焰之剑，淡然地走向前方两只畸形恐怖的高大血肉怪物chaptere

第一百九十六章 吸血鬼法师

洛风情云淡的向那两只小楼般高大的血肉怪物迎面走去，在其蠕动而出的骨血巨掌拍下之前直接使用“圣光洗礼”召唤圣光灌下，将其庞大的身体贯穿斩断
    从容不迫的在掉落到地面的蛇颅上补了一刀后，洛转身两个轻灵的小跳躲过不远处羊颅血肉怪物射出的腥血飞弹，而后两段冲刺拉近距离，“神圣治愈”“净化术”二连放出
    羊颅血肉魔鬼当即全身崩解，当场死亡
    “临时召唤物强度也就这样了，也不给经验”
    洛轻声吐槽道，随后将烈焰之剑插入草地上四散的污秽血肉中，让圣火净化一切不洁
    三只44级的血尸塔魔对与弱小者而言或许是恐怖的存在，但是作为从尸骨上临时生出的召唤物，它们本质上其实与十几级法师从尸骨中临时召唤出来的十级骷髅兵并无不同
    也就在等级压制上的战斗上能耀武扬威一下了
    在净化之焰将四周那些污秽血肉燃烧殆尽之后，洛拔出烈焰之剑，准备转身离开
    这时，一个声音从她的身后传来
    “等等，这位圣骑士阁下！”
    说话的是佣兵小队里的那个红发少年，他带着他的六个美女队员跑过来了
    洛压了压头顶的兜帽，转身冷声道
    “有事么？”
    听到洛的声音，汉克斯楞了楞，他没有想到这个灰袍圣骑士居然是一个女人，而且这声音还如此年轻，空灵悦耳……
    霎时间，想要看灰袍之下样貌的想法从他的心中蛮横生长
    几秒之后，汉克斯才回过神来，对洛恭敬一鞠躬，恳切地说道
    “在下是郁金香家次子，汉克斯郁金香。万分感谢这位圣骑士阁下拯救了我们的生命，救命之恩不可单纯用言语鸣谢，请允许我知晓阁下的尊荣和名字，以便日后能够报答”
    洛轻声问道
    “你是埃尔顿的弟弟？”
    汉克斯怔了怔
    “圣骑士阁下认识我哥哥？”
    洛看了一眼跟在汉克斯身后的六个美少女，顿时感到一阵违和
    埃尔顿是个铁憨憨，他的弟弟怎么是个开后宫的仔……
    “圣骑士阁下？”
    见洛久久不回话，汉克斯又出声问道
    洛摇摇头，冷声说道
    “马上回去吧，至少让那个祭祀回去”
    说完，洛就直接快步走开了
    刚才塔娜突然给她发了一个魔法信息，说遇到的敌人强大难以战胜，告知一个方位，让她赶快过去
    见到洛突然要离开离开，汉克斯赶紧着急抬手对走远的洛喊道
    “等一下！圣骑士阁下，请务必给在下一个名字！等一下……”
    这时，他身后的栗发的祭祀少女小跑上前按下汉克斯抬起的胳膊道
    “汉克斯，别喊了……”
    “辛茜你……？”
    “她穿的是审判者的灰袍……是位审判者大人，所以我们还是别打扰她比较好……”
    “审判者？”
    汉克斯楞住了
    ……
    依循塔娜的魔力波动，洛来到平原上一处稀疏小树林中，看到了陷入焦灼战斗中的塔娜
    与塔娜战斗是一只黑翼大张，周身有千股猩血奔流的吸血鬼，在他们身旁，有无数只陷入沉睡状态的死灵生物
    吸血鬼在战斗中稳压塔娜一头，但是塔娜以不求胜利的方式与这只吸血鬼缠斗，凭借焕蓝灵蝶的诡异奇特，也没有在战斗中处于太大的劣势
    污秽的血流与湛蓝的灵光争锋交错，两人谁也无法奈何得了谁
    “原来是47级的吸血鬼亡灵法师么，怪不得召唤出来的死灵能够利用新鲜的血肉……”
    洛喃喃一声，一个冲刺上前，抬起手中圣典，释放武器技能“光明之怒”
    浩荡的神圣魔力从圣典之中绽放而出，极致的光亮瞬息将周围那些沉睡的死灵和吸血鬼一并吞没
    光芒过后，四周所有亡灵消失，人类形态的塔娜痛苦的蹲在地上，她的身边则是一只躺在地上，全身燃烧着圣炎的吸血鬼
    洛走到塔娜身旁，关心问道
    “被圣光灼伤了？”
    捂着脑袋的塔娜摇摇头，一脸难受的说道
    “没有受伤，只是很痛……”
    “嗯”
    洛点点头，转身一脚踩到那只吸血鬼的胸膛上，冷声问道
    “你做这些事情的目的是什么？”
    到现在，洛没能猜得出这个亡灵法师所作所为的理由，只觉得有其中非常大的怪异之感
    此刻吸血鬼身上光明之怒的灼烧效果已过，他艰难的睁开眼睛，看到穿着灰烬之袍的洛，神情骤然一变，微声喃喃道
    “居然是审判庭的狗？……失算了，咳咳”
    虚弱的咳嗽一声后，他又闭上眼睛，做出一副不理会的姿态
    要玩倔的？
    洛一皱眉头，挪开脚，转手凝聚出圣光矛钉在吸血鬼的胸膛上，转头对塔娜说道
    “塔娜，挖一下他的脑子，把这件事的来龙去脉挖出来”
    焕蓝灵蝶有一定的空间天赋与很强的精神天赋，记忆搜索对于塔娜来说应该不是难事
    蹲在地上的塔娜站起身，问道
    “需要保持他灵魂完整吗”
    “不用顾虑，放手挖记忆就行了”
    塔娜点点头，肉身又变为透明的幽灵状态，来到吸血鬼的身边，背后焕蓝蝶翼张开，双眼亮起蓝光，透明幽蓝的右手伸出，直接没入吸血鬼的大脑之中
    合上双眼的吸血鬼瞬间面目狰狞的睁开眼睛，一脸抗拒与痛苦之色，双眼中时不时有黑色闪电跳出
    “他在抗拒……他的精神比我强，让他变得再虚弱一些才行”
    塔娜皱眉咬牙道
    洛点一点头，手上多出一把锋利精美的匕首，净化之炎附加其上，附身将吸血鬼的四肢烧去，其实四肢断口处还有圣炎还燃烧不绝
    “不……”
    吸血鬼发出一声痛哼，脸上的抗拒变轻了许多
    塔娜眉头紧锁的表情也缓和了下来，轻轻闭上眼睛
    大约三十秒之后，塔娜突然起身喊道
    “小心！躲开……”
    塔娜话还没说完，地上的吸血鬼突然化作无数污血炸开，见得洛恶心的满身都是
    “晦气……”
    洛恶心的怒骂一声，手中燃起圣炎，清理起衣物上的污血
    “对不起，我没注意到他使了个小动作，让他自杀了”
    塔娜抱歉到
    洛轻轻摇摇头，平淡问道
    “挖到什么东西没有？”
    “有提取出一些关键记忆，但是并不完整”

第一百九十七章 不妙的局势

“无论拿到多少记忆，都拿给我看吧”
    洛靠近一步，放下灰袍兜帽说道
    “我想看看这里面究竟隐藏着什么阴谋，是否与我们的这次旅行有关”
    塔娜抬起手，一团魔力云雾升起，沉声道
    “应该与我们有关，而且我们接下来的路程便不会顺畅了”
    她的话音洛下，手上飘起的云雾之内开始出现些许模糊的画面
    模糊的画面转为清晰，出现了一个怪异的场景
    在一条漆黑的荒野小道中，数个黑围在一个躺在血泊的人身边
    “郁金香家派在暗中保护那个小子的强者只有他么？”
    “对，我观察了很久，只有他”
    “一个天空二星强者，有他一个也确实足够”
    “总之，最大的障碍已经扫除，我们开始按照计划行事吧”
    “是”xn
    在他们不远处的身后，是一个正在露营歇息的佣兵小队
    魔力云雾中画面一转，出现了第二个场景
    疑似某个商会的后院内，一位红发少年问道
    “你说的石头呢，不会是在骗我吧”
    “在下哪里敢骗郁金香家的少爷啊，这就是本商会费尽无数周折才入手的“魔泉之石”，请看……”
    “哇~确实能够恢复魔力……世界上居然真的有那么神奇的石头”
    “那当然，传闻这可是由湛蓝圣杯里的魔力之水常年灌注才诞生的石头”
    “别跟我讲这些不靠谱的故事了，多少钱说吧”
    “15w金币，贵是贵了一些，但是绝对值得，而我们还按照您的要求，专门请了一位魔导师在上面附上了能够吸引魔怪的魔法……”
    第三个情景画面
    某座不透光，风格古怪的木头屋子中
    吸血鬼对房间里的一个黑影单膝跪下道
    “老师，按照计划，郁金香次子已经进入平原内，只是我们并没有得到任何有圣骑士进入魔物平原或南方要塞的消息，我们是不是要减缓一下计划的节奏？”
    “呵呵，没有圣骑士的消息在意料之中，有了二十年前的教训，他们一定会低调形式的，若为如此，我们也不用那么麻烦的布局把这个圣骑士引出来”
    “放心吧，引导者大人向星空做了占卜，召唤圣剑之人在一天前已经进入魔物平原内，一切照计划进行就好。”
    “老师，我还有一个疑问”
    “说”
    “虽然魔泉之石内与湛蓝圣杯同源的魔力一定会将那位圣骑士吸引，但是如果他最终选择不现身，我又该怎么做？”
    “嗯……如果圣骑士最终没有现身，你就使用亡灵魔法把他逼出来吧，他可能会对魔物视之不理，但绝对不可能对伤人的亡灵是之不理”
    “再之后……”
    到这，魔力云雾里的画面彻底模糊
    关键时刻断片，洛顿时惊问道
    “塔娜？”
    塔娜散去了手中魔力乌云，摊手说
    “没了，时间有限，能提取到的记忆就那么多”
    “不过还有一条信息我能告诉你，他的导师是天空六星的深渊法师，就在我们所要前往的森林之内”
    洛已经陷入深深的沉思之中
    确实存在一群不愿意“黎明赐福”的人隐藏在暗处与教堂做对，而二十年前的那场丑闻确实是有人在暗中刻意操控的，梅菲尔大主教的担心是对的
    现在这群人又在魔物平原上布置好了一切，接下来，自己除了森林里的魔物之外，还要面对其他棘手的敌人
    甚至很可能，那些棘手的敌人还控制了位于森林里面的高级魔物部落
    ……
    良久之后，洛才呼出一口气，对塔娜沉声道
    “走吧，继续我们的旅程”
    塔娜眉头一皱，道
    “我们两个不可能会是一位六星大魔导师的对手，更何况他还是更为恐怖的深渊法师”
    “但是这只吸血鬼死了，我们没有暴露不是么，有你的精神隐蔽魔法在，我们存在不和敌人交锋的可能”
    塔娜沉默了一秒，随后皱起的眉头舒缓开来，无奈苦笑道
    “好吧，我是你的随从，达到你的目的之前，你说什么就是什么”
    洛平静的眨一眨眼，转过身，为她们两人加上加速buff，然后轻声说道
    “走吧，今天天黑之间到达森林，总之一切有我在，便不会有问题”
    ……
    在茫茫平原草地上快速行走一个白日的时间之后，洛和塔娜来到一片一望无际的森林旁边
    在距离还有森林五百米距离时，洛停下脚步，对身旁的塔娜说声道
    “从现在开始，使用隐蔽魔法，之后只要我们在移动，魔法便不中断”
    “魔力不够了呢”
    “不够便停下来休息，隐蔽需求大过速度需求”
    “好”
    塔娜应了一声，身后蝴蝶翅膀张开，一个又一个魔法铭文在上面亮起起幻灭，她周身有无数蓝色光点亮起，飘舞依附到洛的身上
    随后，洛的身形进入了半透明状态，在半透明的光影之中还有丁点星芒闪烁
    洛摊开手，问
    “能介绍一下么”
    塔娜解释道
    “这是焕蓝灵蝶的天赋魔法“迷幻之影”，除了半透明的隐身，与魔力波动屏蔽效果外，还可以之间给予周围生灵“不存在”的心灵暗示，只要不是40级以上的生灵，便不会注意到我们”
    “不错，魔力消耗如何呢”
    洛赞许的点点头
    ““迷幻之影”每次持续二十分钟，以我全部的魔力总共能为你施加十二次。但加上我本身的魔力需求，只能施加九次”
    “也就是说，每三个小时的路程，便要停下来冥想么”
    “我带有八瓶魔力恢复药剂，必要的时候可以多释放几次”
    “呼”
    洛呼出一口气，迈开步伐向前方的森林快速走去
    “快些进森林吧，不再磨蹭了”
    塔娜眨一眨眼睛，身后舞蝶翅膀轻灵扇动，飘忽的跟上洛
    两人进入了森林之中，此刻是夜晚，但森林里并不是漆黑一片，而是在草地木丛之间有无数的光点在飞舞，为夜晚的森林内不提供了不算很充足的光亮
    进入森林后没几布，洛来到一处茂密的木丛旁，掏出锋利的匕首一刀刺下
    一直深绿精壮的哥布林从中倒了下来
    “森林外围居然会有魔物在盯梢？”

第一百九十八章 一步之遥

热门推荐：
    在四百多年前，最初的那几个版本的时候，魔物平原的深处的这片森林叫做“沉睡之森”，以里面生活着恐怖的星空级魔怪“沉睡蛇母”而闻名。
    在四百年后的今天“沉睡之森”这个名字已经消失在历史长河之中，栖息在森林里面的也不再是各种恐怖嗜血的魔怪与“沉睡蛇母”，而是有各种各样的高级魔物部落矗立
    深青哥布林，黑豺狼人，三目食人魔等20级起步的高级魔物在森林里面到处游荡
    与平原里一片无序的情况不同，现在的森林里面似乎有着某种秩序的存在，让三种低智魔物奇异的统合在了一起，这两天洛和塔娜碰过的数值三族混杂的巡逻队足以证明这一点
    “你说，l大剑圣知道他杀死沉睡蛇母后反而让这些低智魔物占了便宜会是什么感想？”
    一根树枝上，挥动翅膀的塔娜看着身下走过的魔物巡逻小队，好奇的对洛问道
    洛眉头一皱，低声道
    “l大剑圣不会有什么想法的”
    塔娜突然聊到l大剑圣，让她的心有点乱了，思想不由得放飞开来……
    通过老约翰整理交给她的l大剑圣故事，洛已经大概明白了“l”大剑圣的事迹，基本与她脑海中《星空幻想》早期版本的主线剧情大致重合
    他也曾经来过这片沉睡森林，与森林里无数恐怖魔怪和“沉睡蛇母”有过一场大战，在绞杀恐怖的“沉睡蛇母”后离去
    因为沉睡之森地处偏僻，人们并没有讨伐“沉睡蛇母”的需要，所有当时的世人无法理解l剑圣这个举动，其目的也在“l”大剑圣的故事中成为一个谜团
    再后来的百年之后，大量被人类肃清驱赶的哥布林等低智魔物来到此地栖息，让这场讨伐成为了“l”大剑圣传奇故事少数不得人心的一件事。
    世人不知道“l”大剑圣这么做的缘由，但洛是大概清楚的，如果“l”一切行动与主线符合的话，那他来沉睡之森，应该是为了取“精灵之湖”里面的“纯净之心”，作为重创深渊领主“邪恶红星”的手段
    至于百年后低智魔物是否可能会因此得以在此地栖息，那根本不是会被思考到的事情
    胡思乱想了一会，洛回过神，甩掉脑子里乱七八糟的东西，对身后的塔娜说道
    “你有注意到么，我们这两天遇到的这些魔物巡逻队的魔物身上，都有很特殊的花纹”
    塔娜轻声道
    “我只注意到他们的精神异常平静……你是想说他们身上的花纹有特殊寓意吗？”
    洛点点头，说道
    “我昨晚思考过很久，刚才又确认了一下，这些魔物们应该都有信仰，信仰深渊领主“暗黑之眼”，看来那个深渊法师真的统合了森林里的魔物部落，还给予了他们信仰，让这些原本互相为食的家伙有了秩序……”
    “所以……”
    “所以在森林中很可能有一个很大很大的魔物部落，部落里面还可能有持续被祭祀的深渊石碑”
    “会对我们的目的产生影响吗？”
    “不知道，应该不会，但“黑暗之眼”是特别棘手的存在……”
    说到这，洛心烦意乱的摇摇头
    “总之我们再谨慎一些吧，能不发生战斗就不发生战斗”
    说完，洛直接向另外一根树枝跳去，在树林间快速穿梭起来
    这片森林之内可能已经变成一片黑暗滋长之地，但是现在却不是洛要思考这种事情的时候，眼下还是召回圣剑最为主要
    ……
    又在森林里小心穿行了一夜之后，洛和塔娜来到森林中一处树木较矮，树冠层比较稀疏的地方
    阳光通过树冠层，在树冠层下投射出一缕缕荧光闪闪的柔和光束，让这一片的森林内的景色颇显得有些美好，与森林里其他阴森的地方截然不同
    “精灵之湖”的亚空间入口不会在森林里随便乱刷，它会在森林深处的某块特定区域随机出现
    眼前的景色与洛脑子的记忆重叠在了一起
    “我们的目的地到了……”
    洛有些感慨的对身边的塔娜说道
    塔娜左右观望了一下，说道
    “这就是圣剑所在之地么？”
    “准确的说是“精灵之湖”亚空间入口会出现的地方”
    “这里似乎没有魔物游荡”
    “似乎……”
    洛眨一眨眼，转身看向塔娜
    “现在，该是需要塔娜你发挥你的空间天赋的时候了，感受……”
    “感受四周空间波动，帮我找到精灵之湖的亚空间入口”
    “我尽量去尝试吧”
    塔娜闭上眼睛，幽蓝的身体的绽放出无数美丽奇异的花纹，无比美丽的蝴蝶翅膀轻轻扇动……
    良久之后，她睁开眼睛，直接对洛说出一句让她意想不到的话
    “四周空间的力量被抑制了”
    “什么意思？”
    “有一道霸道而黑暗的魔法力量覆盖的整块区域，压抑了空间活度，抑制一切空间现象的发生……”
    “就算这里真的游荡有什么亚空间，那块亚空间也难以在这里出现什么亚空间入口了”
    塔娜沉声解释道
    洛皱眉问
    “是星空魔导师的力量？”
    塔娜闭上眼，然后摇摇头
    “不，是魔法阵的力量”
    听到与星空魔导师毫无关联，洛松了一口气
    “那应该存在什么魔法节点吧？破坏之后法阵效果消失之类的”
    塔娜点点头
    “应该是存在的”
    “那带我去找找看”
    塔娜手中变出一道魔法罗盘，然后带着洛在这片树林里穿行起来
    花了大概半个消失的时间，两人找到了一块黑色的红色魔纹巨石，小心翼翼的在一边树木后观察
    在那红纹黑石矗立在树林草地上，其上纹路中有红光在有节奏的律动，在黑石周围，还晃荡着一只双眼猩红，浑身冒着黑气，高大强壮一场，满是狰狞之象的食人魔
    看起来是有人借助深渊的力量，在附近的树立设下一道巨大的空间压抑法阵，还在法阵的截点旁设下守护的魔物
    “那是被深渊侵染的食人魔？”
    “也可以说是被“黑暗权柄”赐福的食人魔，这只深渊领主尤其喜欢赐凡生灵以力量，所以这只食人魔才没有显得狂暴愤怒”
    躲在一根大树干后面的洛对塔娜小声说道
    “大概大地三星左右的强度，像这样的魔法阵节点有几个？”
    塔娜思考了一会，低声道
    “至少有四处，而且要破坏这道法阵的话，破坏四处就能让法阵崩溃，让那个亚空间入口显露出来”chaptere

第一百九十九章 计划执行

根据洛与塔娜的观察，在“精灵之湖”的亚空间入口可能会出现的这片森林区域内，确实有一道庞大的魔法阵压抑了周围空间活性，让亚空间入口难以开启
    魔法阵的节点一共有六个，以深渊魔石的形态分布在魔法阵内的六个不同的位置，在魔石之旁，有不同的被深渊堕化的魔物看守，其综合实力皆在45级精英上下。
    毫无疑问，这是那个隐藏在森林内，天空级深渊法师的手笔。
    虽然不懂此人究竟谋划着什么阴谋，但是洛知道他这么布置一定是在针对她这个“召回圣剑之人”
    如今想要找到亚空间入口，破坏这个魔法阵是必须之事，但是这么做会让洛和塔娜直接面对一个问题，那就是一但她们对法阵动手，就一定会引起那位天空级深渊法师的察觉……
    那些守护魔石的深渊堕化魔物不足为虑，但是一位高星级的天空深渊法师绝对是她们无法处理的敌人，更何况他的手中很可能还握着一支魔物大军。
    进入森林以后，洛就一直求隐蔽与避战，为的就是不和那个高星天空深渊法师对上，但是现在的局面，却是想要破坏法阵就一定会暴露于天空法师眼下的棘手情况
    一片树木较为稀疏的树林草地上，洛和塔娜正在思考解决的计策
    “其实，那个天空深渊法师从警觉到来到这里，也需要时间对吧，这里空间活度被压抑，他也不可能直接传送过来的”洛摸着下巴说道
    “你想赌一把？赌一把我们的速度和大魔导师的速度？”塔娜抬头问
    洛耸耸肩，轻声道
    “不试试，怎么知道可以还是不可以”
    作为玩家，她不信存在无解的任务与副本
    塔娜沉默了一秒，抬头对上洛的眼睛，认真诉说道
    “在对于灵魂的誓言中，我是听你任何命令的奴仆，所以我会听你任何命令，哪怕最终会死亡……”
    言下之意，便是她不认同洛的决定，但是她也不会违抗
    洛深吸一口气，说道
    “魔法阵的节点有六个，破除四个便能让魔法阵失效”
    “所以我们只需要分头行动，找出三个合适的节点快速破除，并在第四个节点汇合，然后合力破除地四个节点，使空间活度恢复，使亚空间入口显现”
    “我觉得这样计划的话，存在与大魔导师竞速的可能”
    “那找到亚空间入口之后呢，又怎么办？这个时候他哪怕没有来也差不远了”塔娜突然出声问道
    洛眨一眨眼，说
    “那时，你就马上用“焕蓝灵蝶”的空间天赋离开，我一个人去精灵之湖内寻找圣剑”
    “那你找到圣剑之后呢，从精灵之湖出来，然后独自面对大魔导师与整座森林的魔物？”塔娜又问道
    洛微微一笑，说：“我身上有保命用的传送卷轴，哪怕在“精灵之湖”这个亚空间之内无法使用，出精灵之湖后我也有自信能为自己争取到开启卷轴的时间”
    塔娜眉头微蹙，沉声道
    “事情不可能那么简单的”
    “但是能做得到！”洛斩钉截铁的说道
    塔娜怔怔的看了洛一秒，随后闭眼叹了一口气，俯下身，在地面上点下六个小点，轻声说道
    “这是法阵六个魔法节点的相对位置，不考虑看守魔物的强度，只考虑最短的行动距离，最快破坏路径是一个人破除左上的这个节点，一人破出左下的这两个节点，两人往右边这个节点集合……”
    她用木棍在地上划出两条路径
    洛嘴角勾起一丝笑容。说
    “对，就这样行动，我负责两个节点的这条路径，你负责一个节点的，这样行动最快”
    塔娜抬头看向洛，轻声道
    “这个行动路径没有考虑看守魔物的强度，你选择的那条路径，分别要面对一只深渊化的三眼食人魔和四只深渊化的黑豺狼人，着恰好是六个法阵节点看守者中最强的两个，你确定要这样做么”
    洛呵笑一声，自信道
    “都是臭鱼烂虾罢了，相信我，解决它们不需要超过十秒”
    “那这样的话，就赌一把吧”塔娜说完，蹲下身子，直接深度冥想状态
    ……
    是夜，星空皓月之下，昏暗一片的树林之中
    洛为自己加好buff，转身在给塔娜加好buff
    璀璨的圣光此起彼伏的亮起，为昏暗的树林增添一时的绚丽
    “感觉如何？”洛对塔娜微笑道
    塔娜闭上眼睛，细细感受了一下，随后睁开眼睛，难以置信的说道
    “这样恐怖的力量，太梦幻了，简直可以用奇迹来形容”
    “光明祭祀拥有这样可怕的能力，怪不得光明教廷能够独霸世界……”
    对于塔娜的感叹，洛讪讪一笑，说道
    “怎么样，是不是对与大魔导师竞速更有信心了？”
    塔娜微微一笑，说道
    “确实，在之前，我只当今晚的行动是和你一起送死，但是现在，我相信这个计划有成功的可能性了”
    “哈哈”洛爽朗的笑了一声，转过身潇洒的摆摆手：“那便开始吧，愿神庇佑我们”
    说完，洛身后透明双翼一扇，消失在了黑夜里的森林之中
    谭娜呼出一口气，无数符文在透明的身体中升起幻灭，迷幻的蝴蝶蓝翅张开，身影在也在树林中隐去
    竞速行动就此开始……
    一路在林中的树枝上横跳疾驰，洛来到了第一个法阵的节点旁边，没有任何多余的动作，直接冲刺到守卫于节点魔石深渊三眼食人魔身前，一剑刺入它的肩膀
    只见烈焰之剑毫无阻碍地破开食人魔身上浓郁的深渊黑气，如热刀切冷油般深深的刺入它的肩膀之中
    下一个瞬间，洛手腕一转，用烈焰之剑利落将它的右肩带手臂切下
    洛的速度快极，这一切仅仅是在电光火石之间发生
    当燃烧着圣炎的手臂落地时，这只深渊化食人魔才算有了反应，它狂暴恐怖的大吼一声，身上黑气如烈焰般燃起，伤口处有污泥一般的黑质涌出，它抬起那瞬息畸形的左臂，向洛划出蕴含无穷破坏力的一击
    洛身上烈阳圣盾张开，挡下了深渊三眼食人魔的这一爪，随后烈焰之剑一竖一横，在它的身上划出一道神圣十字
    三下真伤攻击，深渊三眼食人魔直接死亡，尸体倒在地面上，伤口处圣炎越烧越旺
    洛转身对旁边作为法阵节点的深渊魔石释放净化加治愈，又补了三剑，使其完全碎裂，然后头也不回的急奔开来
    这时，森林内的一处庞大的魔物部落中，一大道黑红之光飞起，随后部落内无数凶残的魔物被它们的祭祀动员了起来……

第二百章 进入精灵之湖

一路向下一个法阵节点急奔，洛注意到了远处森林的骚动，想来那个深渊大魔导师已经感知到了法阵被破坏，正在往这里赶来
    没有更多想法，洛加快了前行的速度，水精灵从她的肩膀上飞出，时刻为她补充体力
    在全力疾驰一段时间之后，洛来到的下一个作为法阵节点的深渊魔石前，冲刺一剑直接将四只深渊黑豺狼人之一的胸膛击穿，真伤弱点暴击的恐怖输出让其当场毙命
    这一剑也直接触发了饰品装备“银月之吻”的“银月舞步”移动速度加成效果，让洛得以马上转身躲开其他三只深渊黑豺狼人的攻击
    深渊堕化的黑豺狼人皆有46级精英怪的实力水平，深渊化让他们的攻击，血量，防御提升了数个档次，同时攻击带有黑暗破坏，腐化的效果
    但是高数值战士在一个高移速的刺客面前就是个笑话，尤其是这个刺客剑剑暴击真伤的情况下。
    洛战斗中最明显的弱点是极低的血量和极低的防御，但是这个弱点是能被高额移速与足够的灵活度拉扯给掩盖的
    一剑穿脑，一剑斩脖，一剑开腹，剩下的三只深渊黑豺狼人在不到四秒间便被洛两个来和拉扯击杀了
    走到冒着滚滚黑气的深渊魔石面前，洛“净化”“圣愈”两个神术后再补三剑将其击碎
    正当洛转身要前往最后一个节点位置的时候，突然感觉到有一种莫名其妙的排斥感涌上心头
    此时，洛才注意到现在的她身体散发着一层朦胧微光，这是神圣魔力的过激反应
    洛眉头一皱，当即打开人物状态栏查看
    状态：暗蚀隐咒：当此层效果叠加到4层时，爆发暗噬邪咒，使角色各项属性降低百分之三十，并无法获得生命恢复效果，每使用百分之二的魔力使自身属性值降低百分之一
    这是……那个深渊大魔导师在节点魔石里面埋的隐藏诅咒？埋这个专门针对强者的诅咒有什么意义吗？
    洛心生疑惑，脑中快速思索一番，当即恍然大悟
    “原来是这样，怪不得那个深渊法师不在这里守着，也不派大批魔物驻扎，原来他以为来召回圣剑的人会是一个天空圣骑士啊！”
    那个深渊法师不想让来此的“圣骑士”拿到圣剑，但是也忌惮来自莫洛尔圣山的高星圣骑士的实力，也不敢直接带着大批魔物守在这里，怕直接被那个圣骑士一个人无双撸翻了
    所以他只能留下“抑空间魔法阵”这样的阴招，在各个魔法节点内放下诅咒，给来此的圣骑士下套，让为了找到“亚空间入口”的圣骑士因破坏法阵而中套爆发诅咒弱化，在此基础上，才敢与之为敌。
    可惜那个深渊法师没有想到圣山派出召回圣剑的人并不是一位坚毅强大的天空圣骑士，而是一个身娇体弱的41级奶妈
    而且洛还直接识破了这个隐藏诅咒
    “哈哈，那个50多级的深渊法师要是直接带着一大堆魔物守在这里，我反而还一点办法都没有，这样做真是太给我机会了，哈哈！”
    奔跑在前往下一个法阵节点的路上，洛笑出了声
    以这个情况来看，她和塔娜所谓的“与大魔导师竞速”的计划反而没有那么危险了，因为在第四个法阵节点被破之前，那个深渊大魔导师是绝不会发动进攻的
    甚至，哪怕第四个节点被破后，他也只会派大量魔物来消耗状态，而不是直接出现
    来到第四个法阵节点前，洛便看到塔娜与这里守卫节点的魔物交战在了一起
    塔娜比她早到，这并不意外，因为塔娜所需要走的路径比她短的多，其中时间消耗并不是能靠清怪速度弥补回来的
    “塔娜，让开！”
    与数只深渊堕化的魔物缠斗的塔娜听到洛的声音，身后焕蓝蝶翅一闪，闪烁到了远边一个位置，拉开与敌人的距离
    洛当即抬起手中烈焰之剑，“神圣洗礼”圣光刷下，晨曦之光的光束爆射而出，瞬间这数只深渊魔物清掉
    叮咚，等级提升！42级！
    恰好在这时，已经当了好几个月41仔的洛升到了42级
    这让洛楞了一下，心生无数感慨
    在霍德曼古都她就已经是41差一脚42的经验条了，没想到几个月后的现在才真正到42
    都怪银月女神当时把最终boss的经验给吃了……
    “洛，你还在发呆什么？快点破快这个深渊魔石，那个深渊大魔导师随时都会来！”
    这时，已经在深渊魔石上扔了一个强力火系魔法的塔娜焦急地对洛喊道
    洛回过神，抬起手止住塔娜的动作
    “等等塔娜，不急！”
    “你在说什么？”
    “那个深渊大魔导师就算来了也不会马上现身的，放心吧！”
    “你……”塔娜欲言又止，最终沉默着相信了洛的话
    洛来到塔娜的身边，拉起她的双手，闭眼念出“大净化”的祈词
    神圣净光闪耀，两人身上的隐藏诅咒化作红色光片消失
    “这是……？”
    “说来话长，你先进入空间感知状态吧，我去破坏魔石”
    洛来到深渊魔石旁边，从容的一剑又一剑刺入其中，她知道，这第四颗魔石不破，是不会有什么敌人来到的
    在塔娜完全进入感知状态之后，洛才将破坏魔石的最后一剑刺出
    冒着浓郁黑气的魔石被圣炎破坏，四周的森林立刻就传来大量的魔物喧嚣声
    “十二点一千五百米方向有空间波动”
    “再等等，不急”洛将身上的那一层隐藏诅咒效果清除
    塔娜眉头一皱，也没说什么，继续保持感知状态
    “唔，空间波动消失了……三点钟七百米方向有空间波动”
    洛猛得站起身，一剑将从黑暗中扑来的黑豺狼人杀死，对塔娜大声说道：“塔娜，行动结束，我宣布你现在完成誓言了！马上空间跳跃离开”
    喊完，洛直接转身向三点钟方向狂奔起来，看都不回头看了一眼
    七百眯的距离对现在的她来说仅仅只是十几秒的事情，在森林中跑了一会，就看到前方有道明亮的莹白光洞开在一根大树干上，那就是精灵之湖的亚空间入口！
    随手杀了十几只挡路的魔物，洛拿出湛蓝圣杯，走进光洞
    “精灵之物”的亚空间入口只有手持湛蓝圣杯的人才能进入，而且也只能进入一个人，这也是莫洛圣山通常只派一个强大圣骑士去召回圣剑的原因
    在无人暗中针对的情况下，一个天空圣骑士来魔物之森召回圣剑绰绰有余

第二百零一章 精灵之湖里的试炼

精灵之湖是一片由精神与魔力构筑的亚空间，这里没有陆地，只有不知边际的湖水与茫茫白雾弥漫，视野在白雾的遮挡之下极其有限，除了轻灵的水声，这里没有任何声音……
    洛站立于湖水面之上，深深的吸一口气，又呼出，让自己的心情安静下来
    “精灵之湖”存在起特殊情绪感应的机制，进入者如果心情焦急烦躁暴躁，便会沉沦在白芒迷雾中，逐渐失去魔力而死
    无数玩家在这个环节上因多动症而吃过亏，包括了以前的洛……
    只有完全安静下来时，才能见到生活于此的元素精灵
    放松闭眼，放空大脑，无论白雾多么茫茫不清，无论四周多么安静无声，都不要心生烦躁，都不能心生厌烦……
    洛排空心中杂念，静心等待
    不知道多久之后，四方白芒迷雾中逐渐出现了孩童欢笑的声音，一只只带着透明翅膀，散发各色光芒，孩子模样的元素精灵从白雾中飞出来，围绕这洛盘旋飞行
    它们嘻哈的笑着，看向洛的眼神中一片童真，有善意，有好奇，有调皮
    洛的左肩上亮起蓝色的光芒，她的契约水精灵从身体中飞出，带着欢快的笑声于这些元素精灵们大闹在一起
    精灵之湖白雾茫茫，湖水不知边际，并无方向位置这种之说，凭借个人的力量去寻找位于湖中的圣剑，是做不到的，只会心生暴躁，然后出发亚空间机制，接着失去全部魔力……
    只有取悦湖中精灵，才能在它们的指引下找到湖中的圣剑
    “取悦湖中精灵”是召回圣剑的重要环节
    取悦湖中元素精灵的机制在被玩家破解出来之前，有各种各样复杂的说法，在高玩破解机制后，便只剩下一个核心“取悦自己”
    是的，取悦湖中精灵的核心要点并不是“逗元素精灵笑”而是要“逗自己笑”
    无论来到精灵之湖的造访者做出什么样的举动，只要能让自己发自真心的笑出来，周围的精灵便会愉悦，开怀放笑
    如果缺乏幽默感或耐心，不能使自己发自内心的笑，那便会有保底机制触发，届时小精灵会捉弄造访者
    如果造访者被捉弄后，心情变得暴躁不耐，那么小精灵们便逐渐隐去，造访者在白雾中迷失
    如果造访者能够宽容平和的接受捉弄，那么湖中精灵会被取悦
    取悦湖中精灵成功之后，造访者就可以向它们提出要求
    在玩家论坛上，有玩家仅仅是原地自嗨笑出声，便取悦了湖中精灵，保持有最快环节的通过记录
    对于知晓此机制的洛来说，取悦周围的这些发光小精灵完全不是问题，原地笑出来就好
    洛呼出一口气，酝酿了一下，在四周小精灵们的注视中，咧嘴笑了起来
    “哈哈~哈哈”
    在洛周围盘旋打闹的小精灵们停下脚步，大大的眼睛看着洛，眼中尽是不解与疑惑
    没有反应？
    洛笑得更加大声了一些，同时做出一个捧腹的动作
    “哈哈哈！哈哈哈！”
    四周的小精灵们的脸上依旧没有什么变化，只是疑惑更深了一些
    洛一直在笑，但是它们还是无动于衷……
    她的水精灵甚至还从小精灵们的队伍中飞了出来，满脸关心的抚摸洛的额头，像是在安慰一样……
    明明那个视频上是这样演示的，怎么会没有效果，是自己笑得不够真心吗？
    洛笑得更加浮夸了一些，同时脑子里快速寻找着能让自己开心的记忆
    然而她越是寻找，反而越是什么都记不起来，心情还逐渐变得焦急……
    洛知道现在只有自嗨笑出声就行了，但是人的情绪各有状态，很难说控制就控制的……
    这时，一只绿色的风精灵突然飞了下来，拉扯起洛的头发
    数只种类不同的元素精灵飞下，拉扯起洛的衣服
    直接进入了被精灵作弄的机制了么
    洛停止了大笑，看向四周的小精灵，看看它们要做什么
    只见好几只精灵拉着她的衣角和头发，一只白色的光精灵对她露出纯净的笑容，指向白雾中的一个方向
    洛楞了楞，这是让她往这个方向走的意思吗
    洛在纯白如境的水面上迈开步伐，向小精灵们所指引的方向走去
    走啊走走啊走，白雾茫茫，无声无音
    突然，她四周围绕着的小精灵们纷纷飞起，在茫茫白雾中聚拢成球状
    洛眉头一皱，不明白这些小精灵想做什么，下一秒，一团弹性光球砸到了她的脸上
    “唔……”
    不能生气！不能生气！
    哈！哈！哈！哈！哈！
    小精灵们调皮的笑声骤然在洛的耳边一连串的响起
    洛把扒拉下粘在脸上的光球，楞住了
    “这是……纯净之心？”
    洛一眼就认出了手中这个上古版本才有的“任务道具”
    “纯净之心不是早就被拿走了吗？怎么又回到精灵之湖了？”
    按照道理来说这东西应该黏在深渊领主“邪恶红星”的身体上么？
    在洛心中疑惑不解之时，她手中的光球突然开始变软，融化，变成了一滩黏糊糊的东西……
    “哎呀！”
    洛顿时惊讶出声，想要将融化的光球放开，可是此时光球已经融化成一团年糕般黏糊软糯的东西，她这一拉，直接将光团拉成黏糊糊的不规则的两团
    “啊呀……”
    洛手忙脚乱起来……
    光团越来越弹，越来越黏，越拉越多，洛挣扎了一会，便黏得身上到处都是，好不狼狈
    哈哈哈哈哈哈！
    四周的小精灵们调皮的笑声越来越大……
    洛放弃了挣扎，停下手中的动作，定定的看向小精灵中那只笑得颇大声的水精灵
    水精灵感受到了洛目光，全身抖了抖，停下大笑，若无其事的看向四周，仿佛和其他在校的小精灵迥乎不同般
    盯~
    水精灵转过身，对洛露出心虚的笑容，扇动透明翅膀飞到洛的头上，口中喷出纯净的水流
    清澈的水覆过洛身上的黏着物，使得其缓缓融入洛的身体中
    不一会，洛身上那黏得乱七八糟的“糯米团”便消失了……
    “纯净之心怎么跑我的身体里去了？”
    洛刚刚郁闷的吐槽一句，突然一股难言的心情涌上心头，眼睛一涩，两股热流在脸上流下
    洛茫然的摸了摸脸上的泪痕
    “我怎么哭了？”

第二百零二章 莫洛尔圣剑

就不懂为什么，就是哭了出来了，洛就是感觉有一股莫名其妙的酸涩难受情绪压在心头，眼眶中泪水怎么都止不住的往下流
    一定融入她身体之内的纯净之心在一定程度上影响到了她的灵魂，才让她突然心生如此无法理解的情绪，洛心中猜测道
    在此四周小精灵们的放肆嘲笑声刻已经全部消失，洛也再强撑不住，直接原地跪下，双手捧面嚎啕大哭起来
    “呜哇—呜呜！”
    总之她现在的内心就是没有理由的很痛苦，必须这样子才能发泄出去
    反正现在四周也没有其他人，她哭得多狼狈都没有关系
    有一说一，洛觉得她这样子哭挺丢人的，明明她来到异世界后一路顺风顺水，现在却哭的好像一个强行压抑了无数寂寞与苦闷在心中，然后再也撑不住的人一样，就很离谱
    大哭了许久，洛才终于把一切心中莫名的苦闷发泄了出去，心情好了很多
    “哈哈~”
    如同小孩子一样大哭完，她突然又如小孩子一样笑了起来
    不懂为什么，她大哭之后突然就心情很好，突然就觉得精灵之湖的景色非常美好，然后就心情愉悦的笑出声
    “咳咳”
    洛赶紧咳嗽一声，停止发笑，但是脸上因为心情好而勾起的灿烂笑颜却遮掩不住
    融进身体的纯净之心带来的影响似乎比方才她预想的要大得多，洛现在已经很难再管理好自己的情绪，起码那股莫名其妙的好心情是无法压抑的
    “嘻哈哈~嘻哈哈~”
    四周的小精灵们也跟随洛发出开心笑声
    洛对小精灵们抬起湛蓝圣杯，圣杯的碗口中绽放出一朵金蓝的火焰
    “那个，能带我去寻找圣剑吗，你们一定都认得圣剑对吧”
    洛对小精灵们灿烂微笑道
    小精灵们互相对视一眼，皆对洛流出纯真而善意的笑容，拉扯她的头发，手指指向白雾中的一个方向
    洛跟着小精灵们的指引，向白雾之中走去
    不知道为什么，她就是感觉精灵之湖的景色很非常美好，身上那股莫名其妙的愉快心情压不下去
    洛心情愉快跟着小精灵们不知道走了多久，突然在在茫茫白雾中看到一群颇有神圣感的白石建筑物
    这是一座露天的光明神殿，四周的柱子与石壁上雕满了天使，天堂，神话等神圣美好的事物
    在神殿的中心，一柄华美圣剑的白金大剑悬浮于湖面之上
    这便是光明教廷，莫洛尔圣山近二百年来想求而不得至圣之物“莫洛尔圣剑”！
    “黎明赐福”仪式中绝不可缺的礼器，也是“圣剑”系列任务中的核心任务物品。
    两只绝美的女性天使张翼相拥星辰而成的剑柄，净白剔透的金白剑身，金红华贵的剑柄闪耀光芒，嵌着白珠的剑尾无比柔和
    屡屡金色的光华在圣剑的周围升起，华丽而典雅，神圣而高洁
    尽管已经在以前的游戏中见过无数次了，但是现在洛看到圣剑，却还是感受到了一股仿佛在洗涤心灵的神圣力量，心中那股莫名其妙的开心愉悦感也消失了
    洛深吸一口气，拿起湛蓝圣杯，准备去接取莫洛尔圣剑
    莫洛尔圣剑是光明女神由灵魂与神光铸造的奇迹之剑，拥有沟通天堂的力量，绝大多数情况下，它并没有实体，以虚幻的不真实形式存在，只有拥有资格的教廷圣女，才能真正的持有实体形态的圣剑
    洛想要将圣剑带回圣山，必须要将之盛放在湛蓝圣杯之中，以湛蓝圣杯里的湛蓝魔力供养，才能将圣剑带出精灵之湖。
    俯身轻轻地将湛蓝圣杯放在悬空的圣剑之下，洛转过身，准备去启动露天神殿里的机关，将神殿里的魔力湖水排空，让圣剑自然落到圣杯之中
    在起身之时，她的手指触碰到了圣剑，却并没有向想象中那样直接穿过没有实体的圣剑，而是指节与剑身相撞，发出了“叮”的一声清脆声响
    “咦？”
    洛楞了楞
    她刚才好像碰到圣剑了？这怎么回事，圣剑这时不是应该没有实体吗？
    为了印证，洛伸出自己嫩白的手掌，尝试性的摸象圣剑的金红剑柄
    冰凉的手感，还有沉甸甸的重量……
    “好重！”
    洛两只手紧握圣剑剑柄，双膝弯曲，才咬牙抬起了莫洛尔圣剑
    此刻，一个无比奇怪的事实摆在洛的眼前，她居然握住了莫洛尔圣剑！
    自圣剑出世以来，数个版本更迭，无数玩家尝试，就从来没有玩家能够握住圣剑，很多人尝试过，但是无论在哪一种情况下，圣剑都与玩家无缘
    圣剑就是圣剑，一件玩家无法使用的“任务道具”，仅此而已，这是游戏设定，这是游戏定理，从来没有改变过
    甚至在最先版本的神话装备出世的版本，圣剑也没有变成玩家武器宝典中的一员
    现在，洛握起了圣剑，心中掀起的惊涛骇浪可想而知
    bug，是洛唯一能想到的解释
    圣剑极其沉重，在洛思考的数秒时间里，她就胳膊酸得不行
    这时，洛心中一动，如果她真的能使用圣剑的话，收回系统背包里应该不算“任务道具”吧？
    心念转瞬之间，洛将莫洛尔圣剑收了起来
    如她所料，被收入系统背包里的圣剑并没有躺在“任务”一页内，而是躺在“道具”背包页中
    洛抬起手指点开圣剑的信息
    莫洛尔圣剑：可消耗百分之二十的魔力发动一次神圣新月斩击，对前方900米扇形区域内的敌人造成等同于消耗魔力值十倍的神圣属性魔法伤害。。使用圣剑进行“祈光之舞”，可以沟通向天堂
    洛用力吞了一口口水，只觉得很离谱
    十倍百分之二十魔力值伤害是什么概念？
    要知道，魔力值与攻击值在数值上是完全不同的两个层次，洛现在手中的武器“获赎之怒光圣典”，魔法攻击力只加了71，精神值却加了499
    而一点精神之绝对不仅仅只加一点魔力值那么简单，其中还存在很复杂的加成在上面
    洛都不敢想象，她身上那么高的精神属性值，使用圣剑能打什么样恐怖的伤害，而且打出的还是具有范围性的新月斩击！而且，她到处的神圣伤害还是真实伤害！
    “太疯狂了……”
    洛失神地喃喃道

第二百零三章 一剑净天

无论出现了什么绝对震撼的事情，莫洛尔圣剑都算被洛正式回收了，现在只要她把莫洛尔圣剑带出精灵之湖，带回莫洛尔圣山，就算是正式完成了圣剑召回的任务，届时她会在“黎明赐福”的祭礼上得到一个特殊位置，在来自天堂赐福的圣光之中获得一个光明系的天赋石
    用锋利的匕首注入魔力在露天神殿里的一块石碑上刻上自己的名字之后，洛站起身走出这座神圣的露天神殿
    刚刚走出没几步，神殿便被茫茫白雾遮掩，失去了痕迹，洛知道，如果她这个时候再回头寻找，也不会找到这座神殿了
    行走在清澈如明镜的湖水之上，离开神殿的洛看着四周茫茫白雾，心情有莫名其妙的变化起来
    又莫名奇妙觉得四周景色很美好，然后又毫无理由的心情愉悦
    这次，洛没有再可以压抑这种情绪，反正刻意抑制只是无用功，只要这样的情绪不影响自己的思考，就干脆任由其存在就好了。
    四周白雾中出现嘻嘻哈哈的小声，打闹着的小精灵们从白雾中飞到了洛的身边
    洛将自己的契约水精灵从精灵的队伍中扒拉下来，抱在怀里，带着笑容对四周小精灵说道：“我要走了，给我开个门吧”
    洛怀中的水精灵眼不舍的向其他水精灵们招招手，然后钻进洛的身体里
    飞在洛周围的小精灵互相对视一眼，在洛面前绕了个圈，又纷飞散开，在茫茫白雾中隐去
    精灵之湖又变成了洛来到时那副寂静无声的样子
    片刻之后，一道空间裂口在洛的面前打开
    洛目光一凝，脸上的微笑消失，眼中充满了战意
    那个天空深渊法师一定会带着无穷无尽的高级魔物在亚空间的开口处守着她，而且在她出来一瞬间就直接进行强力大魔法打击，
    在之前的计划里，洛打算用梅菲尔给她的保命道具争取时间，然后使用空间卷轴逃跑，但是现在，她想用手中的“圣剑”道具给那些龟孙子一些惊喜
    她的等级可是已经停止太久了！
    拿出梅菲尔交给自己的保密道具“守护天使神像”，洛眯着眼睛，缓缓走向空间裂口
    走出空间裂口，夜间森林的景色刚刚进入眼帘，洛的四周突然刮起无穷无尽的黑暗狂风，脚下大地被黑红的能量旋涡覆盖
    对此境况，洛一脸平静，毫无慌张
    “神啊……”
    没有犹豫，洛低声念动祈词，发动守护天使神像中的防御神术
    洁白无瑕的光芒闪耀而起，由光芒构成的巨大天使光影出现，垂剑半跪，两只巨大的天使羽翼将洛包裹
    下一秒，无尽的黑暗狂风遮蔽天空，洛脚下的污秽邪恶的黑红能量旋涡中骤然睁开了一只红纹巨眼！
    这只巨眼的眼中左右晃动，显得懵懂单纯，带着令人窒息的恐怖感……
    下一个瞬间，仿佛能崩离世界的红光溢漫！守护洛的天使光像崩塌做无数光点散开，她手中的天使神像也碎裂成无数碎片粉末
    四周遮挡天空黑风消失了，洛脚下的猩红大眼与能量旋涡同样退去
    此刻，方圆七百米内一无所有，只有洛脚下开裂的枯黄大地
    洛左右观望了一下，没有动作，静静站在大地上
    这时，无穷无尽的低智魔物从四方树林间隙中冲出，将洛层层包围，天空上风划过一道浓郁的黑红之光，一个身穿奇异魔纹法袍，满脸冷漠严厉的枯瘦老人出现在洛的头上
    在他的身边，还悬浮着一桩黑色石柱，塔娜被无数猩红荆棘绑在其上，身上蠕动着无数红色刻纹，被束缚的塔娜满脸痛苦，看向洛的眼神中包含歉意
    “本以为这次莫洛尔山高层会派出一个更强大的圣骑士，没想真正来的却是一只审判庭的劣畜。不过他们也不算做错，派一个脑子灵活的人召回圣剑确实会更合适一点”
    枯瘦老人漠然的说道，冰冷的面容上没有一丝情绪
    “可惜他们脑子也不够好，派出了你这样的弱者来送死”
    “呵~”
    洛讥讽的冷笑一声，抬头对他说道：“如果我是你，我就不会有那么多废话”
    枯瘦老人平静的缓缓一眨眼
    “无所谓，对于弱小者，我能够从容”
    他伸手一招，束缚着塔娜的石柱飞到他的身前
    “这是你的同伴对吧？先还给你了”
    枯瘦老人手一推，绑着塔娜的石柱便向洛直径砸下
    于此同时，老人手中的法杖伸出无数巨大的猩红荆棘，跟着塔娜落下轨迹，向洛袭来
    洛一个小跳躲开砸落到地面的石柱，双手中召唤出莫洛尔圣剑，面对漫天袭来的猩红触须，脸上露出一抹不羁的微笑
    “呵~”
    圣光闪耀！无比巨大的月牙圣光淹没了洛前方所有存在的一切，浩瀚如海！净除万物！
    一剑耀世！一剑净天！
    在照亮夜空，淹没所有颜色的白耀褪去之后，洛的前方是一片无比干净的扇形，扇形区域内所有存在过的一切，魔物，深渊法师，已完全消失不见
    等级提升lv43！
    等级提升lv44！
    无数经验提示弹出，洛当场连升！来到了lv44的等级
    这时，洛吃力的抬起陷入地面小半截的圣剑，凌冽的目光看向周围剩余的魔物们
    这些失去了领导者的魔物们楞楞看着洛一会后，皆惊恐的四散开来
    洛松了一口气，收起手中无比沉重，无法再发动效果的圣剑，拿出武器怒光圣典，召唤烈焰之剑将身旁黑色石柱上能够束缚灵体的猩红荆棘斩断
    脱离束缚的幽塔娜缓缓穿透石柱飘浮而出，透明的灵体变成实质的肉体，趴在地上痛苦的咳嗽起来
    在她的身上，红色的刻痕还在蠕动蔓延
    “他在用深渊的……咳咳，力量……咳，污染……”
    塔娜一脸痛苦的对洛断断续续的说道
    “没事，有我在”
    洛当即了然，赶紧将塔娜扶正，低头祈祷，对她释放净化术
    纯白的净光在她娜的身上刷过，她瞬间发出无比凄凌的呐喊
    “啊！”
    净光闪耀之后，塔娜双目紧闭的躺在地上，疑似失去了呼吸
    洛眉头一皱，再度低头祈祷，释放“神圣净化”
    “赫—!”
    圣光闪耀，躺在地上的塔娜发出痛苦的呻吟，瞬间变得精神很多，虚弱之色不再
    “感觉怎么样？”
    洛轻声问道
    塔娜吃力的立起身，对洛苦笑道
    “感觉还不如死了，但是现在确实活着”

第二百零四章 意外之人

洛对塔娜的自我调侃轻轻一笑，心情完全放松下来
    “不是让你马上走么，怎么被抓起来的”
    “那个深渊大魔导师似乎很懂焕蓝灵蝶，我的空间跳点都被他猜测到了”
    “这么邪门？盲猜空间跳点？”
    塔娜点点头，又对洛问道
    “你刚刚拿的，是那柄传说中的圣剑么？”
    洛迟疑了一下，又轻声说道：“是，就是莫洛尔圣剑，我们这次旅途的最终目的”
    既然看都被看见了，那洛就没啥好不承认的
    “在诺瑟特帝国，圣剑的传说流传得并不多，但是我听到的版本中，这柄剑只有足够崇高的圣女才能够持有”
    “是的，这并没有错”
    “那你是圣山的圣女么？”
    “我可不是那位高贵的殿下，而且圣剑只有圣女才能持起这个事实并没有变”
    洛说着谜语话，不想解释太多
    塔娜直直的看了洛三秒，认真点点头
    “我知道了”
    之后她很懂事的没有再聊这个话题的意思
    洛松一口气，将灰烬之袍的兜帽戴上
    “好了，一切都结束了，我们回去吧，这次可以慢慢回去，你要回诺瑟特帝国么，还是跟我回圣山？”
    听到洛的问话，塔娜变得有点迷茫
    “我在诺瑟特帝国已经彻底得最了涉魔会，这次出来我就没有想很快就回去。但是我的存在，适合去圣山那种地方吗？”
    洛嘴角勾起微笑，抬手搭上的肩膀
    “放心吧，我们一起召回了圣剑，这对于莱特与圣山来说是无上荣耀之举，回去之后，我们会被以非常隆重的英雄之礼对待，你不用太顾虑地位与身份的事情”
    塔娜蹙眉沉思了一会，对洛点点头
    “那好吧，我也没有什么其他地方可以去，跟着你也好”
    “嗯”洛抬头看向天空中，天空之中是一片朦胧的青色
    “那走吧……”
    就着清晨的朦胧微光，洛和塔娜塔上返程的路
    ……
    时间悠悠过去了两天，塔娜和洛已经穿越了半片森林，来到森林边缘的位置。比起进入时万分谨慎的样子，她们现在在林间悠哉行走的姿态要显得从容很多
    天空深渊法师以死，森林中只剩下惊慌乱窜的魔物，对她们来说没有任何威胁
    “咔吧”
    行走在山林草地之间，洛突然停下脚步，踩断了地上的一根树枝，转头看向远方
    “那里好像有人？”
    “是好像有人，有人类魔力的波动”飞在低空的幽灵塔娜闭眼感知远处的情况，虚幻蝶翼上的花纹有规律的跳动，一圈圈魔力震荡开
    “应该是大胆深入的佣兵吧？不用理会，我们继续赶路”洛轻声说道
    “我觉得可以过去看看，那股魔力气波动，好像是我们之前碰到的那个红发小子”
    “唉？他在这里？”洛眉头一皱
    这又是什么奇怪的幺蛾子玩出来了？
    洛一下跃一颗大树的树枝上，转头对塔娜道：“那过去看看吧……”
    在树林之之间快速穿梭，两人果然在一处森林溪水旁看到了那个红发少年汉克斯
    他在被一群黑狼人围攻，招架艰难
    汉克斯现在的模样比当时被血肉怪物追杀的时候还要狼狈许多，失去了贵族的所有优雅与体面，向个无比落魄的佣兵
    洛跳下树枝，烈焰之剑在手中翻转横刺，数秒便利落的解决掉围攻汉克斯的黑豺狼人
    “你为什么会出现在这里？”洛眼前汉克斯头发凌乱，双眼布满血丝，衣物上满是裂痕，看得出在森林中吃了很大的苦头
    “圣骑士大人？”
    汉克斯喃喃一声，随后心情瞬间激动起来
    “您是那位在平原上救我的圣骑士大人？”
    他的眼睛瞪得很大，甚至泛起了泪花，颇有一幅看到救世主的样子
    “你为什么会在这里？”洛收起手中的烈焰之剑，语气中一片清冷
    汉克斯怔了怔，对洛述说道：“圣骑士大人，那天你救了我们之后，我们听从您的意思，直径要返回南方要塞，可是在返回的路上，我们突然就被一群高级魔物袭击了，那群高级魔物非常非常强，我们完全不是对手，也没有招架的余力”
    “那些高级魔物在打败我们之后，并没有吃掉我们，而是把辛娅，法琦她们抓走，只留下我一个人”
    一群高级魔物袭击了汉克斯的佣兵小队，把他的后宫女孩抓走了……
    “然后呢？”洛抬手问道
    “我当时想马上回南方要塞索求救援，可是在遭遇袭击后不到半个小时，我又收到一条魔法信息，要我一个人来到这片森林里，否则辛娅，法琦她们就会陷入无尽的痛苦深渊”
    汉克斯痛苦的抓着脑袋说道
    “我已经失去了老瓦尔和拉奴，绝对不可以再失去她们，所以我不敢赌，就按照魔法信息里的要求，花了很多功夫，一个人来到这片森林里”
    “我不知道到底有谁想要我做什么，但是我只能这么照做”
    洛眉头一皱，又问道：“你来到森林之后，找到那些女孩了吗”
    汉克斯点点头，精神恍惚的缓缓说道：“来到森林之后，我没有遇到任何一只魔物，我一个人在森林里走了很远，但是在第二天，森林的远方那道震撼的光耀出现之后，森林里的魔物就突然多了起来，我很吃力的抓住了一只三眼食人魔，用身上的灵魂道具搜出了法琦她们的下落，她们是被关在一个很大很大的魔物部落里面”
    “我花了一天的时间找到了那个部落，却发现里面已经没有了魔物，而是游荡着很多可怕的深渊怪物”
    “那些深渊怪物比当初袭击我们的高级魔物还要强上无数倍，我有尝试过偷偷潜入里面，但是最后只能用掉家族给我传送魔法逃了出来”
    洛心思一转，分析发生的一切
    看来汉克斯被天空深渊法师故意引到了森林中，想要利用他计划什么，但是汉克斯刚刚来到这里的第二天，那个天空深渊法师就被自己用圣剑抹杀了，让原本计划的一切失去控制
    这片森林的魔物有深渊领主“黑暗之眼”的信仰，而且很可能供奉有深渊石碑，那么深林里的那个大魔物部落里面很可能供养着不止一只深渊魔物
    现在深渊法师被自己杀死，魔物们惊慌逃串，魔物部落失去秩序，那些深渊魔物应该脱离束缚……
    她现在是44级，但是此次带着圣剑回圣山不知道要多久才能恰到有效的经验，现在有机会，或许她能够升到45……
    “圣骑士大人……”
    洛抬手止住汉克斯的话，轻声说道
    “情况我已知晓，我会去把那些女孩救出来的”

第二百零五章 清缴深渊魔物

“有必要把时间浪费在这上面么”塔娜对洛的决定显得有些不解
    洛转头轻声说道：“这事关深渊恶魔，我不能视之不理”
    “但是这到不像是你会做的决定”
    “不会花多少时间的”
    “圣骑士大人，你是在说话嘛？”这时，在前面带路的汉克斯转头疑惑道
    塔娜的幽灵形态天然带有心灵隐身，魔力仅仅在超凡水平的汉克斯无法看到飘在洛身后的塔娜，对洛无故转头说话的奇怪动作自然不解
    “没有，你继续带路，越快到那里，你的伙伴获救的可能性就更大”洛低声说道
    听到洛的话，汉克斯目光一禀，转头加快了奔跑的速度，洛则不紧不慢的跟上
    大概东南方向奔跑了半天的工夫，洛便在汉克斯的带领下看到了一座位于森林中的庞大建筑群
    从高高的树木向下俯览而去，这片建筑群已经达到了小镇的规模，是由无数木屋，高耸的木塔凌乱摆放而成的魔物部落，很难想象曾经有多少魔物生活在那里
    只是现在这个规模极大的魔物部落内部已经被撕得粉碎，成为一片可怕的废墟，极少的东西是完整的
    在那满是焦灼痕迹的大地上，数只可怕狰狞的怪物在随意游荡，在怪物的身边，是无数被破坏的碎木废墟与无数被堆叠起来的魔物尸堆
    那些深渊魔物就在那里随意游荡着，时不时靠近尸堆，一手抓起一堆尸体赛进口中
    “十只翼魔，四只羊角魔，两只大炎魔，39到48级，两万经验应该差不多……”不用被卡44级，洛心情变得愉悦起来
    十只翼魔的经验不值一提，四只羊角魔算精英，大概能提供六七千的经验，大炎魔被归类到小boss的规格，两只大概能有一万多经验，怎么算都应该够了
    “内部的情况已经看得很清楚，里面的深渊魔怪基本没有威胁，就是红发小鬼的后宫们活下来的几率微乎其微”
    这时，洛身后的塔娜问道：“我有的不太明白，深渊法师在非战时召唤这些恶魔的意义是什么？”
    洛轻声说道：“圈养吧，为了提取深渊的材料或者魔力之类的。对于深渊法师而言，深渊恶魔身上的血肉部件和魔力的用处价值比其战斗价值更高”
    “这些无所谓，反正我们的目的是把这些深渊恶魔清理掉，嗯，交给我一个人来就好了”
    “你一个人能做到吗，传说中，深渊魔物会比同魔力星级的人类要强上数个档次”
    “可以的，放心”洛在树枝上站起身，身后透明羽翼张开，一跃而下
    “圣骑士大人，情况如何？”洛一落地，汉克斯就无比焦急的问道
    洛沉默了一秒，说道：“你看到过里面的情况对吧，她们已经死亡的可能要远比存活的可能性高”
    “不！”汉克斯顿时高声大喊起来
    “不是的，圣骑士大人，她们还活着，我有和她们取得过联系，她们还活着，请相信我，不要抛弃她们”
    他高高抬起一颗水晶
    “这是我们平时联系用的水晶，我在偷偷潜入里面的时候曾经得到过短暂回应，她们一定是在哪个地方藏起来了！”
    洛凝视了汉克斯数秒，耸耸肩，低声说道：“你放心，不管什么原因，我都会去清理里面的深渊魔物，但是希望不管怎么样的结果，你都要接受知道么”
    汉克斯怔了怔，茫然的低下头，小声说道：“我知道了……”
    “嗯，在这里等我吧”洛转身欲走
    “等等，圣骑士大人！”汉克斯突然叫住了洛
    “如果可以，请允许我和您一起战斗！”
    “这没有任何意义”
    “我知道我很弱，但是无论如何我的想出一份力！”
    洛不屑地撇撇嘴，没有理他，直接转身离开
    “天阶之音”“光明祝福”“光明守护”“烈焰之剑”“荣耀星恒”等buff在前进的路途中被洛一一加在身上，使自己进入战力拉满的状态
    直径跑到空旷，充满焦褐的大地上，洛抬手一只圣光矛打掉了天空中的一只翼魔，同时也吸引了所有深渊恶魔的目光
    形如蝙蝠，胳膊细长的翼魔，皮肤黝黑，七八米高，羊兽人身，四肢手臂十二块腹肌的羊角魔，浑身燃烧烈焰，狮面人上躯牛下躯模样的大炎魔
    所有的恶魔几乎是同时发出狂吼，对洛咆哮冲来，对于它们来说，带有神圣气息的人类，是比普通魔物，甚至普通人类还要刺眼数倍的存在
    洛当然不会很装逼的原地静等这些恶魔围上来，而是在恶魔们动的一瞬间，自己也跟着快速跑动，寻找作战的合适位置
    洛跑到一堆焦黑的废墟上，抬手一剑，将俯冲袭来的一只翼魔切成两半，叠加延续身上“荣耀星恒”与“银月舞步”效果，使自己的攻速与移速进一步增加
    随后洛转身，“烈阳圣盾”抗下后方羊角魔的黑暗重拳，接着她又轻灵跳起，带着“银月之吻”主动装备技能“月凝重击”的一剑刺入这只羊角魔的腹部，令其身体直接被圣炎瓦解崩溃
    这时，洛身上的“银月舞步”的三层效果叠满，发动“灵之欢烁”效果，身体进入物理免疫的透明状态，躲过了大炎魔扔砸过来的燃烧巨石块
    再一阵高速的小跑拉开距离，洛抬手使用武器技能“光明之怒”将周围群冲而下的五只翼魔全部抹除
    在洛稍微停下的那么不到半秒的时间里，又有两只体形巨大的羊角魔和一只大炎魔冲到了她的身边
    洛马上凭借着自身超高移速带来的超高机动性跑到一只羊角魔的大腿旁边，一剑横劈，将其大腿砍断，打断了他的攻击动作，随后手中晨曦之光对其后脑射出，将其秒杀
    这时，另一只羊角魔四只黑气滚滚的拳头已经砸到，紧跟着的是大炎魔如同大河奔流般的烈焰吐息
    洛立刻“光明振翅”两段冲刺躲过这两道攻击，然后在身旁的建筑废墟上几段灵活的跳跃，跳到羊角魔身后，利用透明光翼的滞空效果与极高的攻速，在羊角魔夸大黝黑的后背划出平a出数剑
    这只羊角魔痛苦大吼一声，随后双眼红光消散，巨大的身体要要欲坠
    “吼！”
    这时，另一边的大炎魔直接咆哮冲刺，直面撞爆了这只羊角魔的尸体，如小楼般高大的烈焰身躯对洛撞来
    洛身后透明光翼扇动，“光明振翅”以一个刁钻隐蔽的角度冲刺闪避躲过了大炎魔的撞击，
    转身看向巨力撞入木楼废墟后陷入短暂僵直的大炎魔，洛没有犹豫，马上“圣净洗礼”“治愈”“净化”三个远超神术补一发“晨曦之光”的连招，将大炎魔庞大的身躯崩解破碎
    “阿，来啊！”这时，一个男声从远处传来
    洛优雅的跑步转身，躲过剩下的一只羊角魔与大炎魔的冲刺攻击，随后看向声音传来的方向
    汉克斯不知道什么时候和三只翼魔缠斗在一起，但是与其说是缠斗，倒不如是是一方在追，一方在狼狈的逃跑
    “傻逼”

第二百零六章 45级

虽然不懂这红发小鬼脑子是哪根筋不对要加入战场的，但是他现在的举动无异于在找死，本来31级就难有和39级怪物抗衡的资本，更别说是常规属性高同级一大截的恶魔。
    现在这小鬼直接吸引了三只翼魔的仇恨，饶是他边打边跑，饶是他是郁金香子弟，拥有能产生郁金香魔力的高等呼吸法，也不会能活多久
    如果两人没碰面，他的死活洛是可以不管的，但是现在让汉克斯死在自己面前，很可能会无缘无故拉一大波郁金香家的仇恨，这就有点没必要了
    一个轻灵的高跃再次躲过羊角魔与大炎魔的狂暴攻击，洛转头对天空上飞行的塔娜喊道“去帮那个小子一下，别让他死了”
    天空中的塔娜点点头，闪烁离开
    将意外麻烦处理之后，洛看向再对她蛮横冲撞的大炎魔与羊角魔，双目凝神，抬起手中的烈焰之剑
    当在两头恶魔在冲到她面前，距离到了危险的位置，身体做出改变的动作，处于极度微妙的一个瞬间，洛以烈焰之剑释放武器技能“光明之怒”！向四面八方爆出无比璀璨的光耀。
    “吼！”两只高大的恶魔当场狼狈摔倒在地，显得虚弱不堪
    “机制还在，还好”洛露出一丝笑容
    游戏中存在“对冲破招”的机制，当一个人释放大动作，高僵直，高攻击，高破坏度的攻击时，会有这么一个瞬间，如果被强力攻击命中，便会被“破招”，中断当前动作，而且陷入虚弱僵直状态
    长剑是讲究精准而凌厉的武器，以前作为纯白剑神的洛，最喜欢玩“对冲破招”这种刺激的事情，利用这个机制，他除了玩不过那些会“快慢刀”的高端pvp老阴比玩家外，对上傻大笨重的战士或者怪物基本无往而不利“暴击强攻”“贴身游击”“破绽打击”“对冲破招”“远程弹反”“致死斩杀”便是以前洛作为剑神时的战斗风格
    穿越到异世界之后，因为低等级低速性与奶妈模版的种种限制，洛曾经一度难以适应，但现在随着时间推移和等级属性的提升，她已经逐渐找回以前的战斗感觉了。
    话题回转，趁着现在两只大恶魔虚弱喘气的空档，洛冲刺一剑斩断羊角魔的小脚，在其不甘的怒吼声中，“净蚀十字”接“晨曦之光”将其带走
    这时，另一边的大炎魔从虚弱僵直状态中缓和过来，立刻站起身，身上烈焰喷发，猛烈一踏大地，将灼热的红流注入地下
    洛没有多想，趁着身上“银月舞步”的移速加成还在，赶紧向外边拉开距离。
    熊熊的烈焰火柱以大炎魔的中心环环爆发而出，炙热的火光染红了四周的一切，在火光之后，流下的是一片半熔岩地面。
    但这样强大的高伤高范围攻击，已经被提前跑开的洛躲开了。
    看了眼远处的洛，大炎魔晃了晃脑袋，巨大的双爪插入大地中，挖出巨大熔岩的石块疯狂塞入口中咀嚼起来
    洛小心的与大炎魔拉近一些距离，抬剑对它释放出“神圣洗礼”
    从天而降的金色光束刷在大炎魔的身上，大炎魔身上的烈焰剧烈抖动了一下，变得暗淡了一些，手中的动作却没有变化
    见到自己的攻击没有能打断大炎魔的动作，洛暗叫不妙，马上转头沿弧线狂奔起来
    快速吞入巨量的巨石块后，大炎魔口中红光一闪，对准不断翻跳奔跑的洛，如同机关枪一般喷出无数颗体积有半辆汽车大小的熔岩炮弹
    熔岩炮弹落一在地上就会炸开，留下恐怖的黑痕与深坑，索性洛以弧形线路快速奔跑，这些稍显笨重的熔岩炮到也难以真正砸中她
    弧形奔跑之中，洛悄然地拉近了与大炎魔的距离，在大炎魔熔岩炮弹吐完的一瞬间，身后透明光翼扇动，带着烈阳圣盾两段冲刺大炎魔的后背侧面，“净蚀十字”“晨曦之光”“凝月重击”极快四剑刺出
    一套伤害溢出真伤连招全部打在大炎魔身上，大炎魔顿时身体一僵，身上如同喷血般倾泻出无数烈焰熔岩，随后全身冷凝石化，无力倒下
    经验+8546，升级！lv45
    所有强大的恶魔尽数清缴，洛也来如愿以偿的来到45级，逃脱了被卡关键等级的命运。
    升级机制恢复体力血量魔力，让有些力竭的洛顿时舒服了许多
    “呼，真不错，有点以前的感觉了”战斗结束，洛一脸舒畅
    这场战斗她其实打得相当激进冒险，本来是有更加稳健保险的作战方法的，但是她就是想硬操作一下
    反正就是突然有感觉了，在游戏中耍长剑的玩家，很经常的会有那孤身冲进敌阵，想要凭借灵活性与高伤害乱秀的强冲动，这种事情不太理智，但是完成了就真的会特别爽。
    反正洛现在是舒服了……
    用灰烬之袍的长袖狠狠抹了一把额头上汗珠，洛没有马上去填充45级新给的技能空槽，而是转头看向搀着汉克斯走来的塔娜
    “情况如何？”
    “三只翼魔都解决了，但就是他伤得有点重，腿断了一条，肚子上穿了个大口子”人类小女孩形态的塔娜扛着汉克斯的样子显得很艰难，似乎汉克斯的身体对她的力气来说实在过于沉重了
    此刻汉克斯的一只腿的半截已经没了，肚子上有个大口子，大量的瑰红魔力在旋聚，却也止不住流淌的鲜血，他显得很痛苦，却意外的还能强打精神
    “圣……圣骑士，大……大人。我身上最后一张治愈卷轴……已经在上次用……用掉了，我可能要死了，咳咳”
    他猛的咳出一大口鲜血
    “但无论如何，请，请您……尝试解救法琦她们，多少尝试一下……”
    因为身受重伤，身边又没有牧师的缘故，汉克斯已经认为自己死定了，想要死前把一些话说出来
    “还有……还请圣骑士阁下，务必帮……帮我一个忙，帮我带一句话给……给艾琳娜殿下……，说，说……”
    话说到这，汉克斯的声音瞬间小了下去，好像颇有撑不下去的样子
    洛顿时眼皮一跳，马上抬手给汉克斯一个治疗
    汉克斯最后的话信息量有点小大，可不能让他这么死了！
    圣光闪起，白骨生肉，汉克斯的断脚长出，腹部伤口愈合，身体恢复如初
    “这……？”汉克斯顿时瞪大眼睛，长大下巴，露出无比惊愕的模样
    洛没有理会汉克斯的惊讶，一把粗暴地提起他的衣领，冷声问道：“你认识艾琳娜殿下？你想对艾琳娜说什么？”
    “我……”听到洛明显语气不善的责问，汉克斯顿时变得神情闪躲，支支吾吾起来
    “没，没什么……”

第二百零七章 救出

“给我一五一十地说清楚”洛可没有半点想和汉克斯打马虎的意思
    汉克斯滑稽地讪笑着，嘴上尽在说感谢洛救命之类的话，半点没有接这个话题的意思
    就在洛快要失去耐心的时候，汉克斯手腕上的水晶突然亮了一下
    见此，汉克斯身体稍微用力，便从扯着他衣领的洛手中挣脱出来，高兴兴奋的大喊道：“水晶亮了！水晶亮了！是法琦她们在尝试联系我！她们还活着，就在附近！”
    随后他便在这到处都是焦土废墟的大地上乱跑起来
    洛轻叹一口气，也收起了追问心情，转身对塔娜说道：“虽然不大可能，但是飞上天看一下四周有没有其他建筑物吧”
    塔娜点点，身体变为透明的蓝色幽灵形态，张开蝴蝶翅膀向天飞去
    洛又看了眼远处在废墟中到处翻找的汉克斯，又无声的摇摇头
    “算了吧，也不关我什么事，回去可疑情况上报一下就好了”
    “在那边有一座矮房子，那是这里唯一完好的房子！”
    这时，塔娜的声音从天上传来
    随后洛和塔娜，汉克斯三人便来到一座风格奇特，有恶魔雕塑拱卫的棱形单层封闭建筑前
    仅仅是站在门口，洛便能清晰的感觉到里边传出的浓郁深渊与黑暗的气息
    “这里面有很浓重的污秽气息，应该是祭祀深渊领主“黑暗之眼”的神殿祭坛。那些恶魔对深渊领主的气息有天然的畏惧，所以这处神殿祭坛才完整的保留下来，你的女伴们应该也是躲进了这里面，才得以存活”
    “那圣骑士大人……”
    “里面的污秽有很强的侵蚀效果，我一个人进去，你们在这里等着”洛打断了汉克斯的话
    她来到这座单层神殿祭坛的大石门前，伸手推了推
    门没锁，但是里边被重物堵住了
    洛眉头一皱，转身走到一边的石墙前，手中烈焰之剑染起，抵住墙体，晨曦之光爆发
    一个比洛矮一些的破洞顿时被打开
    洛一甩手，从容的附身钻进洞中，封闭的祭坛房屋内部一片黑暗，墙壁破洞口处外部的阳光也无法照射到里面来
    一进来，洛全身就亮起微光，这是光明魔力的应激反应
    洛眉头一皱，抬起手，魔力聚集，在深邃的黑暗中亮起一道神圣的光，照亮房间中的一切
    祭祀大厅周围摆着各种各样奇异的骸骨，中间隆起一道祭台。祭台是一座玲珑小巧的黑石碑，黑石碑上什么文字都没有，只有一只简单勾勒的红色眼睛
    在黑石碑旁，围着五个少女，分别是银发的女骑士，蓝发与金发的法师少女，栗涩头发的祭祀少女，绿色头发盾战士少女。汉克斯的五个女同伴基本都在这了
    她们姿势各异，神奇也各有不同，中有的虚弱躺地，有得恐慌发抖，有得沉默不语，有的神志不清，有的双目无神
    但是她们除了栗发的祭祀少女外，都有一个共同点，就是身上爬满了猩红的文络
    “谁？”突然，银发的女骑士突然惊恐的对洛问道
    “救你们的人”洛回答道，同时靠近她们
    “你是那位救过我们的圣骑士大人？太！太好了！”银发女骑士双眼冒出泪花，露出无比激动的神色
    其他的少女也回过神来，她们没有说话，但是看着洛的眼神中尽是激动的神色，仿佛在绝境中看到希望的光一般
    “快！快救救辛茜，她快不行了！”银发女骑士抱起虚弱到底的祭祀，对洛着急喊道
    洛点点头，道：“先别说话，我会救你们出去的”
    银发女骑士赶紧闭上嘴巴，给洛让开一个身位，双眼满是期翼的看着洛
    洛没有马上去救治这些少女，而是缓缓走上祭台，烈焰之剑直接刺入黑石碑的眼睛图案之中
    一条条裂痕在石碑上蔓延开来，迸裂出金色的光
    洛闭上眼睛，缓缓唱出范围治愈神术“悲悯神光”的祷文
    一缕一缕神圣柔和的光明从她的身上散发，覆盖至祭坛大厅内的每一个角落，彻底驱散了一切黑暗与污秽
    “轰隆！”
    这座封闭的单层祭坛建筑徒然崩塌！烟尘滚滚
    站立在一片碎石废墟中，洛拍了拍身上的灰尘碎石，转头对身旁一直在咳嗽的银发女骑士与绿发盾战少女说道：“把剩下三个挖出来吧，这点碎石，不至于受什么伤”
    两个少女如梦初醒，赶紧在不厚的碎石堆中翻找起来，不一会，她们便将祭祀少女与两个法师少女一一扶起
    经过“悲悯神光”的治愈，五个少女脸上的虚弱的之色已经消失，回到了常态
    她们在经历短暂劫后余生的迷茫之后，又喜极而泣，互相拥抱在一起，模糊不清的说着一些激动感慨的话
    “法琦！吉娅！莉莉！婕茜娅！辛茜！你们真的都还活着！”此时，红发少年汉克斯也跑到到了碎石废墟的中央，对着少女们激动而高兴的喊道
    “汉克斯！你也在！”银发女骑士法琦双眼流出热泪，马上张开双臂死死的抱住了汉克斯，两个法师少女也激动的从侧身抱住了他，绿发的盾战少女婕西亚则在一旁羡慕的看着
    “审……审判者大人，万……万分感谢您将我们从绝望中救出来”可爱的栗发祭祀少女辛茜是五个少女中第一个对洛表示感谢的人
    洛赞许的摸了摸辛茜的脑袋，揉声说道：“以你的魔力，能撑到现在，意志力真的不错，可谓坚韧，如果有机会，我会向圣山的大人们介绍你的”
    “真的？”听到能被介绍给圣山的大人们，辛茜眼中顿时露出高兴的光芒，随后她又羞涩的低下头，低声说道：“其实能够活着回去，我就已经心满意足了”
    洛点点头，突然又眉头一竖，对身旁其他的四个少女严厉喝道：‘你们四个，马上站在我面前，排成一列！’
    这四个人被深渊污染已深了，得马上用净化术净化才行
    还在上演感人重逢戏码的汉克斯等人皆楞了一愣，从互相拥抱中散开
    “圣骑士大人，万分感激你能救她们出来，但是现在您这是要做什么？”
    “给予……净化！”洛冷声利落说道
    此话一出，四个少女皆瞬间神色大变，劫难余生的欣喜顿时消失，甚至还有人直接原地大哭起来

第二百零八章 返程

被深渊污染之人，审判庭的冷酷审判者，四周没有拥有足够净化能力的祭祀，三种元素结合在一起，一般只会出现一种结果
    这也是4个少女悲伤害怕，甚至惊哭的原因
    汉克斯也一下子想通过来，刹时惊骇，着急的张开双臂挡在洛面前
    “圣骑士大人，这或许还有其他解决方法，请绝对不要这么做”
    “审，审判者大人！莉莉她们受的污染或许没有那么深，也许她们可以撑到回到南方要塞”一旁的栗发祭祀少女辛茜也着急的拉住洛的手腕说道
    “走开！”
    洛不耐烦一把甩开辛茜，冷声说道：“没有必要等回到南方要塞，也等不了”
    辛茜一把被洛甩到满是碎石瓦砾的地上，伤了腿，难以在站起
    洛绕开了挡在前面的汉克斯，准备对少女四人进行净化，谁知在她刚刚双手合十之时，一到瑰红剑光击打在她身旁的地面上
    汉克斯又挡在洛的面前，此刻的他，手持长剑，周身瑰红魔力奔涌，一幅要死战的模样
    “圣骑士殿下，既然您救出了她们，就无论如何给她们一个机会把”
    他又立刻转过头，对那四个少女喊道
    “你们快跑”
    四个少女如梦初醒，马上惊慌的转身跑去
    何必呢……
    洛抬起头，给头上的塔娜递了一个眼神
    塔娜点点下巴，蝴蝶翅膀一扇，向四周绽放出蓝色灵光，蓝光笼罩之下，一股强烈的精神信息霸道得刺入他们的脑海
    汉克斯与四位少女身体一顿，齐齐倒在地上，只感觉午觉梦魇般，身体无法动弹
    洛轻步绕过汉克斯，来到四位身上蠕动着污秽红纹的少女面前，光明魔力在手中凝聚
    “不！”
    汉克斯发出了无比悲痛的呼喊
    清白明亮的净光扩散，洗涤每一个人的心神，倒在地上的四位少女痛苦呻吟，身上冒出滚滚黑气，其身体在快速地消融
    “应该能活一两个吧……”
    “嗯？好像都能活？”
    洛顿时感到惊讶
    她没有向汉克斯等人解释是有原因的，因为对于被深渊污染的人来说，哪怕是来自光明祭祀的净化，也并非救赎，这得视被污染的程度而定，被污染的深了，净化之后就只剩下一具残骸，死得不能再死
    也就是说，洛的净化，是真的可能会让四个少女死亡，所有汉克斯与少女们惊恐担忧的事情并不算差错，洛也就没有特意解释
    而现在洛大净化之后的结果出乎意料的不错，没有哪个少女当场暴毙，最严重的也仅仅是消融了整个下半身，距离死亡还差个八九秒的样子
    看来这些来自莱特帝都战斗学院的天骄精英，在意志力上确实不错……
    洛低下头，咏唱其“悲悯神光”，为四个少女恢复缺失消融的身体
    柔和的圣光拂过之后，留下数张惊讶疑惑的面庞
    洛没有理会她们，而是走到塔娜面前，轻声说道：“那些大恶魔被消灭之后会有恶魔面具留下，你去收集起来，然后我们回去”
    这些面具可以当做消灭恶魔的荣耀证明，也是代表恶魔出现的证据，带回去无论如何都有作用。
    塔娜点点头，转身飞走
    “大人，您其实是一位光明祭祀对么？汉克斯说你用了大净化卷轴，但是您刚才的动作明明是神术释放的祷告之礼”突然，洛的身后传一道声怯的疑惑声
    洛转身看向这位有着栗色头发的可爱女孩，轻声说道：“是，就修行的道路而言，我是一名光明祭祀”
    “可是我导师讲过，不会有任何一个祭祀回去审判庭那种地方的”
    “你对审判庭了解很多么？”
    “我……”
    “好了，不要随便议论审判者，和审判庭，告诉你的同伴，让他们立刻准备，我们要马上回南方要塞”
    “是审判者大人！我马上跟汉克斯他们说……但，还有一件事……”
    “嗯？”
    “那个……审判者大人，莉莉她们现在其实都很感激您彻底拯救了她们，但是您刚才的样子，让她们都感到非常害怕，所以不靠近您，请您不要介意，也请容我代替她们向您表达无上的感谢……”
    “嗯，我知道了”
    ……
    数天之后，一望无际的魔物平原之上，三辆地龙龙车在草地上疾驰
    “情况怎么样？”洛在柔软的车垫上坐起身，对塔娜问道
    塔娜无奈摇摇头，说：“还是找不到什么异常点，只是能感知到你的精神确实被影响了”
    “百分之七十精神天赋的焕蓝灵蝶都找不到异常吗……”洛发恼的挠挠头发
    本以为纯净之心对她的影响仅仅只在精灵之湖内，但是出了森林之后，那种奇异现象又出现了
    突然间莫名其妙的愉悦心情，突然间莫名的笑出声，简直像傻子一样，变得完全不像以前的她
    洛找来塔娜为她检测精神，但是数次都没有结果
    这时，草原上清凉柔顺的轻风过面颊，洛看着一望无际，生机盎然的平原，顿时感到一片舒心惬意
    异世界的真实景色，真美好啊~
    她的心中突然发出这样的感慨，现代生活中他常年宅在一间简约的房间，游戏里是如做梦般五感残缺的失真世界。现在，全身心的感受到异世界真实奇特的美丽，真的不免身心愉悦
    她来到这个异世界已经很久了，但是偏偏这种类似的感觉在最近才出现
    非常突然的出现……
    “你在笑什么？”塔娜突然问道
    洛灰烬之袍遮掩样貌的效果对于专精精神魔法的塔娜来说等于不存在，她能很清楚的看到洛脸上那无比美丽的纯真笑容
    洛回过神，有些窘迫咳嗽一声，道：“没，没什么”
    “明明出精灵之湖之后什么都没有，怎么这些精神影响突然在这几天冒出来了”
    “其实从精灵之湖出来之后，你的精神就已经有所改变了，你做了很多柔软的决定，说明你的内心比以前柔软了一些”
    “嗯？有这回事吗”洛皱起眉头
    “不，我不知道……”塔娜微笑道
    “呼~”洛呼出一口气，看着四周随风摇摆的柔软草地，心情又莫名其妙愉快了起来

第二百零九章 回到南方要塞

热门推荐：
    在共同的返程的这数天里，汉克斯和他的少女同伴们并没有洛与太多接触，虽然洛对于她们来说有天大的恩情，但是洛审判者的身份与所表露的审判者做派已经让这些少年少女心生害怕与恐惧。所以都不太愿意接近洛这个超级大恩人
    洛对此并没有感到什么介意的，反而满意这样的清净，毕竟她也不想让别人看到自己会无故傻笑的样子。
    地龙车在草原上行驶了好几天，终于看到南方要塞的黑墙
    “要塞到了！”红发少年最先发出兴奋的呼喊，对他来说，这是彻底脱离了魔物平原噩梦的标志
    他身旁的少女们也附和欢呼起来，在经历绝对的绝望之后，终于重新回到文明之地，心中激动兴奋那是自然的
    洛和塔娜也在地龙车上小声淡然的聊起回圣山的事宜
    “这次，我们要怎么回去？”塔娜对洛问道
    “嗯……我想想”
    “也不用像来的时候躲躲藏藏吧，就一路用教廷的马车回去，但是也没有声张的必要，你在意荣耀吗”
    “对我而言一文不值”
    “嗯，那我们意见统一了”
    洛抬手，对着远方地龙车上的汉克斯摇摇了，后者楞了一下，接着麻利的跳到两人面前
    “圣骑士与魔导师大人，你们找我？”他嬉笑道
    莱特帝国境内对“魔刻者”这种概念普遍没有认知，他只当塔娜是一名拥有特殊本领，强大，与洛相伴的魔导师
    当然，在塔娜的小动作下，在汉克斯的眼中她只是一个身材矮小的女性魔法师，而不是一个奇怪的小女孩
    洛压了压头上的兜帽，沉声说道：“回到要塞之后，第一件事你打算做什么？”
    汉克斯收起脸上的嬉皮笑脸，正色说道：“马上去要塞内的郁金香公馆，和家人与学院联系，报个平安”
    “然后呢？”
    “然后？”
    “平原上发生的这些事情，你打算怎么宣扬？”
    “这……哪些该说，哪些不该说的，全听大人指令”
    “先说说你的想法”
    “我……我想把这一段故事编写成一段传奇，先见要塞里的那些将军大人们，向他们证明自己的事迹，再登报，再让吟游诗人们四处传唱”
    说着，汉克斯脸上突然出现一丝腼腆，他有些不好意思的挠挠头，又股劲说道：“如果可以的话，我想一路享受着欢呼与赞美，鲜花与荣光回到帝都”
    这次冒险旅程，他所求的，不就是值得在任何时刻吹嘘的荣耀事迹么
    洛平静地点点头，伸出三根手指：“我不管你想要编写的故事内容是什么，但是有三点要注意”
    “第一，我可以出现在故事里，但是只能被描述为“圣骑士”，不能有细节，包括我的性别，我的形象，审判者的身份等种种，都不能有丁点描述”
    “第二，平原上出现恐怖亡灵的事情不能说，你的那两个手下只是死在魔物手中，森林魔物信奉了深渊的邪恶信仰，因此要抓住你的女伴去做祭奠，你没有收到什么魔法信息，是自己要去森林里救她们的，在路上碰到了“圣骑士”，然后在圣骑士的帮助下打败恶魔，救出同伴”
    “第三，我的魔法师同伴在这个故事里并不存在”
    “以上三点，知道了吗？”
    汉克斯惑沉思许久，才消化了洛的话，皱眉道：“这样的话，两位大人本该拥有的荣誉……”
    消灭强大的恶魔群，对于莱特帝国来说是罕见的荣耀之事，见洛和塔娜主动放弃这样的荣耀，汉克斯难以理解
    “我不是在与你商讨，而是下达指令”洛冷声道
    汉克斯惊了一惊，随后呼出一口气，正色道：“我知道了，圣骑士大人，您的意思我会马上转达给其他人，我们会统一好口径的”
    “嗯”洛淡淡点一点头，说道：“我也不会让你们发起誓言，但是这事关审判庭，你们自己要思量清楚”
    当洛提到审判庭的时候，汉克斯脸上闪过一丝惧意，他沉默下来，对洛和塔娜一鞠躬，一言不发地准备转身立刻
    “等等”
    洛又叫住了他，在其疑惑的目光中，拿出一串绑好的的恶魔面具“这个你可以拿去，作为某种证明”，说完，洛将手中的恶魔面具抛给汉克斯
    汉克斯接下恶魔面具，又满是不解的看了一眼了洛，就转身跳走了
    “让莱特帝国把舆论重心放在他们身上会好一些”洛轻声道
    “嗯”塔娜面无表情的认同到
    两人在进入南方要塞大门之前便离开了车队，在不同的要塞入口进入南方要塞，一进要塞后，洛和塔娜来到她们之前住宿的宾馆，去接出放寄那边的地龙，然后直径前往南方要塞大教堂里，凭借手中的耀光祭祀牌见到了驻扎在这里的大主教“玛阿”
    这位大主教是位双目纯净的老人，是个58级的苦修士，在平静和蔼的苍老面孔下，拥有着一幅壮硕到恐怖的身躯
    作为一个法系职业，《星空幻想》中苦修士力量值高得很夸张，物理平a伤害也相当不俗，就是技能都是魔法伤害，倍率不行，攻速也不行，攻击范围也差。
    洛是在一间脏乱的祈祷间和玛阿大主教见面的，见面时他还在认真的清扫房间
    “审判庭的人？”苦修士老主教缓缓抬起头，认出了洛身上的装束
    “嗯”洛放下头上的兜帽，拿出自己的审判者牌子“a级审判庭成员，洛”
    “审判者，女祭司，洛？”苦修士大主教眼中冒出一道精光，伸出大手抓住洛的手腕，激动的问道：“圣山有与我通过消息，你是刚刚到来，还是刚刚回来？”
    洛缓缓呼出一口气，认真说道：“刚回来”
    老主教玛阿的身体顿时颤抖了一下，小心翼翼的问道：“那结果呢，成功了？还是需要帮助？”
    “过程很曲折，但是任务已经完成”洛沉声道，抬手示出一盏华丽的圣杯，在圣杯内的蓝色魔力液体中，浸泡这一柄白金大剑的虚影
    “啊~”
    老主教玛阿的身体抖了抖，刹然失声，松开洛的手腕，以无比虔诚的姿态在洛展示的圣杯面前匍匐跪拜下来，口中小声悼念着对神的感谢之语
    洛眼角抽了抽，赶紧将老主教扶起来
    “玛阿主教，现在我需要马上联系圣山汇报任务，而且也还请您帮助规划一条回到圣山的路，召唤圣剑的过程中存在“敌人”。”chaptere

第二百一十章 前往圣山

某间狭小昏暗，却格外干净整洁的小房间内，洛恭敬的单膝跪在一座天使神像前，将召回圣剑的经过有选择的汇报给神像上延伸而出的虚影
    “首先，我想看到圣剑”审判庭副庭长墨菲先是冷声说出这么一句话
    洛抬起头，手中魔光闪现，盛着圣剑的圣杯出现在手中
    确实看到圣剑，墨菲的虚影猛得抖动了一下，显露出失态的样子
    不到两秒的时间，他收回自己的失态，对洛轻声说道：“你做得非常好，我会亲自与教皇陛下与其他中枢主教大人们商讨关于你奖赏的事情”
    “是”洛低头轻声道
    见洛反应不大，墨菲眯了眯眼睛，又悠悠说道：“至于你口中的可疑之人，郁金香家的次子汉克斯，我可以跟你说，他不会有问题”
    “汉克斯从小时候开始，每一年都会来圣山这边住一段时间，刚开始是他父亲带来的，后面是他兄长带来的，后面他自己来，算是圣山的一个友人”
    “除了审判庭外，这个郁金香次子和圣山的很多人都有非常不错的关系，有几位中枢大主教对他也非常赏识。这样的人，不太可能会站在圣山与教廷站在对立面”
    那小屁孩还有这样一层关系？洛眉头一皱，低头轻声道
    “是，属下知道了”
    她只是单纯的把可疑情况上报，圣山怎么看对她来说都无所谓，也不想关心太多
    墨菲点点头，又说道：“你遇上的这些敌人确实出乎了我们的意料，但是也高兴你能克服这些困难，将圣杯早回。”
    “对于那些可恶的邪恶者，圣山并非一无所知，但情况非常复杂，不好与你说明，对现在来说，最重之事还是要将圣剑带回圣山，你不要去想太多。”
    “是”
    “召回圣剑者返程，一路上全国会以英雄之礼隆重对待，对此你有什么想法？”作为审判庭副庭长这样的大人物，墨菲意外地用商量的口吻与洛说这件事
    “我只想轻简隐蔽，快速回归，彻底完成任务”洛简单回答道，面无表情
    “嗯，很好，我们审判者为神与教廷做事，只讲行事效率，无所谓虚浮。你这样想很好，很有觉悟，”墨菲认同道
    “那就快些回来吧，在路上可以放松一些，再多想想自己有没有什么想要的，届时来到圣山后向教皇陛下提出来”
    “至于你的那位“魔法师”同伴，既然她能够接受圣光，那么她也是圣山的英雄，你尽管把她带来吧，圣山会以重客对待的”
    原本一直冷声冷调的墨菲说这两句话的时候却异常和气
    “谢谢大人”
    “嗯，如果没有其他事，你叫玛阿大主教进来吧，我有事跟他说”
    洛低一低头，起身离开这间窄小的房间
    “墨菲大人叫您过去”
    “好的”玛阿大主教点点头，平静走进房间
    大概三十秒之后，玛阿走出房间，对洛说道：“通讯已经结束，你不用再进去了”
    “好”
    这时，不远处的走廊走过来一位年迈的老修女
    “大主教大人，卡伽南将军邀请您今晚参加一场酒会”
    “嗯？为的什么？”
    “说是为了庆贺一位英雄少年的诞生”
    “英雄少年？不，我没时间……”玛阿现在心中只有圣剑之事，对其他乱七八糟的东西已经不想去关心，所以下意识的想要拒绝
    这时，洛对玛阿递了一个眼神
    玛阿反应过来，又拍着额头对老修女说道：“不过既然是卡伽南将军承认的英雄少年，那我也不得不去看一下”
    “你去回复吧，我会准时过去的”
    老修女一欠身，慢步离开
    “玛伽大主教，我需要您参加这场酒会，在酒会中，证实“圣骑士”之死”没等玛阿说话，洛就先开口解释道
    “嗯？”玛阿无法理解洛的话
    “情况复杂，难以细说，总之，那英雄少年在这个酒会上会讲很一个长故事，在他的故事中，会有一名牺牲死去的圣骑士出现，我需要您配合他，坐实那个“圣骑士”的死亡”洛再解释道
    如果由一位大主教来证实召回圣剑的圣骑士死亡，那些隐藏在暗处的人就会以为圣杯圣剑在汉克斯身上，那么自己回圣山的路上便会一路平静了
    玛阿大主教凝视了洛数秒钟，随后重重一点头
    “我知道了，我按照你的话配合他的”
    “现在请跟我来吧，去修女院找一间合适的房间，今天你先和你的同伴好好休息，明天我便会安排好马车让你们离开”
    “而且也请不要再穿审判者的灰烬之袍，这件衣服能够在市井中隐蔽，但是在教堂里反而显眼，接下来的路途中这件衣服也不合适再穿在身上”
    洛呼出一口气，点点头，将身上的灰烬之袍脱下来，露出身上穿的灼晶套装，微笑道：“这一路上确实很劳累，希望能有个舒服的好觉”
    玛阿微微一笑，伸出手
    “请与我来吧”
    ……
    第二日中午，一个爆炸性的传闻在南方要塞里传开了
    郁金香家的次子，汉克斯郁金香和他的同伴们在魔物平原上不但以十人不到的小队击杀了上千的魔物，而且还意外的与一名强大的圣骑士结伴，参与了一场剿灭数只大恶魔的战斗，最终以圣骑士牺牲，恶魔全部消灭为结果，成为了一位与恶魔作战，凯旋而归的英雄
    经过南方要塞的大将军与大主教同时认证，再加上那串恶魔面具被无数位官员贵族亲眼观赏过，他的故事真实性得到了绝对的证实。一个光芒万丈的英雄少年就此诞生
    可以想象，他回帝都的路上，会以何种隆重的礼遇相待
    但是这一切都以与洛无关，此刻她穿着平淡无奇的黑色修女服，手拉着小女孩模样，同样穿着修女服的塔娜，站在南方要塞大教堂一处偏门前，等待教廷马车过来
    “如果可以，我更愿意穿法师袍”塔娜拉着身上的修女服布料，一脸别扭
    “一个小女孩法师太奇怪了，你放轻松一点，接下来等待我们的将会是一趟舒心的旅程”洛对塔娜微笑道
    这时，穿着朴素麻布衣的玛阿大主教骑着一辆有教廷体面，却又不奢华得夸张的的马车从偏门中出来
    “两位姑娘，可以启程了”
    “玛哈大主教，请问车夫在哪？”
    “我就是车夫，我会陪你们一路回到圣山”
    “什么？这……”
    “南方大教堂的事物您不需要打理吗？”
    “呵呵，不碍事，我本来就会在一段时间后去圣山参加“黎明赐福”，现在立刻只算提前一些而已”
    “那……那真是劳烦大主教大人了”
    “现在当我是个老车夫就好，现在两位请上车吧”

第二百一十一章 45级技能选择

“来了”洛提着一个篮子走进马车厢中，稍微打开一些篮子上的软布，香浓腻喉的油香味便弥漫了整个车厢内部
    塔娜捏起鼻子，有些嫌弃地说道：“你说的特色美食……就是这油腻小吃？”
    “对啊”洛将篮子放到车厢内的桌子上，直接把整块盖布拿开，露出数个烘烤而成的肉馅团子。
    洛美滋滋的直接将一个肉馅团子塞入口中，油汁溅嘴巴周围，又瞬间被一层淡淡的的金色魔力覆盖清除
    “嗯……真不错，你尝尝”
    洛满足的咽下口中的美食，拿起一个团子，递给塔娜，塔娜不太情愿地接过肉团子，很谨慎的咬了一小口
    “味道确实还行，但意料之内的很油腻”她直皱眉头
    “习惯了就香了，这东西卖相是真的馋人，我以前只能看不能偿，今天终于吃到了，真的不错”洛吧唧一口又往嘴里塞入一个肉团子
    现在他们已经离开南方要塞有半个月之久，一辆上轻车从简，舒适惬意的有山玩水，此时来到了一座莱特帝国东南方向的城市中
    这座城市里一种卖相很好的街头小食曾经给洛留有深刻的印象，一直想吃。但以前在游戏中如做梦，尝不到滋味。而现在有了机会，洛马上就去买了一篮这种小食过来。
    “我还以为你会买一些花糕甜点之类的”塔娜小口啃着手里的肉团子，洛吃了三个她半个都没吃完
    “e……在索赫城，我已经吃过很多精灵族的糕点了，莱特帝国内应该没有什么糕点比精灵族的糕点更好吃吧？”
    这时，玛阿大主教爽朗的笑声从外面传来
    “这可不一定，我知道有帝国里有一种清甜花糕就不比精灵族的制品差，刚好我们之后的路上可以买到，到时候我买给你们尝尝”
    “那真是麻烦大主教了，主教大人，要来吃点东西么”洛拿起篮子了一半的肉团子递了出去
    塔娜明显不会吃几个，她也现在的胃也吃不了那么多，所以要分担出去一些
    “那老头子我就不客气了”玛阿呵呵地接过所有肉团子
    “对了，洛，你今年几岁了？”
    他突然又问出这样一个问题
    洛楞了楞，摸着下巴思索了一会，轻声回复道：“大概有17岁了吧？”
    “可你看起来像刚刚满16岁”
    “哈哈，长着有点慢”洛挠头尴尬笑道
    她也不懂这个女号的身体是怎么回事，几乎一年过去，都没有什么成长的迹象，就很奇怪，明明血肉都是真实的，但是就是不成长，长期的野外跋涉和战斗，也没有让肌肉力量增长的趋势。
    “这样么，呵呵”阿玛轻和的笑了笑，又说道“你曾经询问我的那个问题，我现在可以回答一下了”
    洛马上摆出正色，认真道：“您请说”
    她目前就45技能选择进入了纠结之中，所以前几天有隐晦地向玛阿大主教征求建议
    45级有两个技能空槽，第一个槽位她毫不犹豫的选择了“审判圣击”这个技能，而在第二个空位的选择上犯了难
    审判圣击：角色蓄力一段时间，烈焰之剑化作巨大光明之剑，向地面拍击，对攻击范围内的敌人造成百分之一千五百五十的神圣属性魔法伤害，敌人血量在百分之九十以上时技能伤害额外增加百分之二十。
    光明之剑在拍击地面后会留下光之圣痕，经过圣痕的友方单位身上的所有神圣类buff持续时间延长百分之十二，并效果增强百分之十二。
    这是高伤害aoe，又有斩血，增益效果的技能，对洛来说是必点的，无需考虑太多，但是第二个空位槽的选择却让她犯了难
    抛开那些群加速，群回血，全盾，群减伤，强解控霸体的大技能不管，洛在第二个技能空槽上主要有两个选择，一名为“星箭贯穿”，一名为“正义光冲”
    星箭贯穿：角色凝聚一柄的星光长弓，经过蓄力之后射出星光之箭，对被星光之箭命中的敌人造成百分之一千三百的魔法伤害，并抑制敌人一切恢复效果十秒。如果命中友军，则瞬间恢复友军百分之一百角色精神值的hp值。
    正义光冲：角色蓄力凝聚出一柄巨大的光之骑枪，向一个目标单位进行长距离冲刺，对命中的敌人造成百分之七百的光矛贯穿魔法伤害与百分之八百光明冲击魔法伤害，并延伸出光之锁链，束缚敌人4秒。如果命中友军，则为友军提供等同于百分之一百五十角色精神值的护盾。
    两个打伤害的技能都是洛想要的，但是彼此各有特点，让她难以做出决定。她以前大号几乎只玩剑，战斗风格中从来没有加入过其他武器，所以现在在“弓”与“骑枪”的选择中犯了难。
    一个剑士如何在“弓”与“骑枪”中选择，这就是洛向玛阿请教的问题，她现在空闲时间很多，可以很从容的去选择
    “这个问题我想了很久，思考过很多复杂的东西，但是最后发现，这个问题用简单的思考便可以得出答案，如果一定要让一个剑士在强大的矛与强大的弓之间选一个的话，战斗风格强硬的剑士，会选择骑枪，风格灵活轻灵的剑士会选择弓箭，我是这样思考的，不知道对你有没有帮助。”
    玛阿微笑着答道
    “毕竟合适自身战斗风格的武器，才是好武器”
    “好像很有道理的样子”
    洛摸着下巴，就玛阿的话仔细思考了起来
    但好像无论是弓还是骑枪，都能融入她的战斗风格呢，“星箭贯穿”能提供安全的远距离输出，“神圣光冲”能提供她很需要的长距离位移突击，都不错，e……
    “如果那个剑士是一名美丽的女士的话，我到希望她用“弓”呢，那样会很优雅”这时，塔娜突然微笑着说道
    洛轻轻点一点头
    确实，两个技能效果不相上下的话，就该考虑颜值问题了，而她这副娇弱的奶妈身板拿着一杆大骑枪来个霸道冲锋过于违和……
    洛瞟了塔娜一眼，抬起手指，默不作声的点下“星箭贯穿”的技能，就此，她的45级技能正式加点完成
    不过长路慢慢，悠闲悠哉，在“黎明赐福”以前，对她来说都是悠闲轻松的时光，战斗之事暂时不用考虑太多
    “两个姑娘，前边有两个贵族少年在进行决斗，要去看热闹么”玛阿微笑声从车外传来
    “他们用的是什么武器？”
    “刚好都是我们聊到的剑士呢”
    “那没意思，不看了，我们直接去当地教堂歇脚好了”
    “嗯，好”

第二百一十二章 路途，泛风城

泛风城，一座莱特帝国境内罕见的独立城市，位于南方与西方两个大省的边境之间，以存在混乱无序的风流气带环境，拥有特殊魔法作物而闻名。
    这座城市在五百年前莱特帝国崛起之时，因以和平方式并入帝国，而非战争的方式，所以拥有独立自治的权利。这里的城主皆由一个家族的族长担任，五百年里历代如此，未曾变动过。
    这是洛他们三人前往圣山的必经之路，现在也到达了这里，于清晨进入当地的教堂之中，在修女院里歇息下来。
    一把推开当地教堂修女院豪华客房的大门，洛脚丫子一甩，将两只鞋子一一甩飞，舒舒服服地躺倒房间内洁白柔软的大床上
    “阿~真舒服呀”
    “这一路坐马车的日子可真是累死了”
    头埋在枕头里，洛只觉得全身轻飘飘的，再也不想动。在来到风起城之前，她已经连坐了十二天的马车，日日夜夜不停的那种，身体难受乏累得不行，比在野外行走一个月都难受。
    塔娜身体变为透明的幽灵状态，飘忽到洛的旁边
    “现在才是白天早上呢，你马上就要睡觉吗？”
    洛抬起头，看向塔娜，没什么力气的说道：“肯定要躺一会的，倒也不是没精神，就是感觉很疲累……”
    她身体柔弱的实质从来都没有变过，最多是不会生病而已
    “你是想出去逛逛吗，我知道泛风城有很多独特的美景，中午休息好可以带你去看看”
    “我是想去购买一些这里的特殊魔法作物，泛风城在诺瑟特帝国也是有些名气的，就是这里的魔法作物很难运到那边去，不过要看风景的话，也可以”
    “好，咱俩先休息一下，中午就出去玩”说完，洛翻过身，缓缓闭双眼睛，自然地进入无梦的熟睡之中
    塔娜眨一眨眼，透明的身子屈卷起来，进入她那独特的冥想状态，房间内就此安静下来
    ……
    舒舒服服的一觉之后，洛伸着大大的懒腰起起床，只觉得这些天积累的劳累已经全部消失，浑身舒坦
    小女孩模样的塔娜在床边面无表情的看着洛，手上捧着一叠修女服
    “刚才有个修女送过来两套全新的修女服，给我们用的”
    “应该是玛阿大主教的安排，他知道我们很多天没有换洗衣物了”洛微笑道，又俯身靠近塔娜，摸了摸她湿漉漉的头发
    “你刚刚洗过澡了？”
    “嗯，那个修女把衣服送过来之后，我就干脆洗澡换上了”塔娜平静回答道
    “毕竟我不是你，太长时间不洗澡会让我难受”
    “哈哈”
    洛大大咧咧的笑了一声，又伸了个懒腰，拿起塔娜怀里的衣服，走进洗浴室快速换起来
    不一会，精神十足的她便走了出来
    “走吧，出去随便逛逛，看看风景之类的”
    “嗯”
    两人穿着普通的茶色信徒长袍就走出了修女院
    在教堂的后院走廊里行走没多久，两人便在一处凉亭中看到玛阿大主教正在和一个身穿金丝华丽白袍的中年人在交谈
    这个中年人洛在今早刚进教堂的时候见过，叫做华特·沃尔，是当地教堂的主教，一名44级的光之主教，就是修行圣光魔法的魔法师那一类的
    说来也奇怪，虽然泛风城并不是哪个省的首府，但是因为承当两省交通枢纽的缘故，其城市的繁华与规模也不亚于一省首府。可是坐落于这座城市的教堂规模却并不大，与城市的规模并不相匹配，连入驻的主教都是40级档次的
    这个主教华特看到洛和塔娜两人走近，自觉停下了交谈的话语，而玛阿却毫不在意的继续说着话
    “这种事，没有经过圣山的程序，我是不好插手的”
    听到玛阿的话，主教华特眉头紧起，也不管走进的洛和塔娜两人，着急对玛阿说道：“但是玛阿大人，事情紧急，已经没有办法再等圣山的答复了啊，泛风城是独立城，城主的权势很大，我是很难去阻止他的决定”
    “既然您刚好来了，就干脆照看一下吧”
    玛阿摸着胡子沉思起来
    “嗨，玛阿大主教，华特主教，中午好啊”洛大大方方的走进打招呼道华特面色不改的点一点头，没有什么话。
    玛阿眉头一挑，和气地对洛说道：“泛风城最近在扩展新城区的时候意外挖出一道神圣封印，为了城市发展，城主决定破开封印，除灭其中的封印之物，以便建设新城区”
    “事关神圣封印，就需要教堂的参与，但是此类事情圣山早有规矩，一切有关处理神圣封印之事都需先上报圣山，等待圣山回复安排之后才能进行”
    “而现在这里的城主大人似乎不太愿意走正规的程序办事，而是打算直接破开封印”
    见到玛阿一五一十的讲事情原委当着两个修女的面说出，华特脸上露出明显的诧异神色
    他随后又闭上眼睛，叹了一口气说道：“最重要的是一切有关神圣封印的卷宗都在圣山，没有圣山回复，我们就无从知晓封印里面究竟是什么”
    “我只是位魔力水平在大地四星的主教，如果封印里是特别强大而邪恶的存在，我将无法保护起飞城里的信徒，如果玛阿大人愿意参与这次解封，那一切情况都会好很多”
    华特的这两句话充满很重的无奈，也不知道是在对洛说的，还是在对玛阿说的
    只见玛阿呵呵的笑了一下，对洛问道“洛，这可能要耽误两天行程，你怎么想？”
    “一切按照您的意愿行事就好，玛阿大主教，泛风城是一座美丽的城市，能多呆两天我也是很乐意的”洛礼貌微笑的回答道，又赶紧拉起塔娜的手“我和塔娜想去外面玩一会，就不打扰两位主教了”
    说完，她直接带着塔娜溜了
    这趟回圣山的路途她是抱着纯粹的旅游心态走的，一点都不想掺和什么正经事，除非有什么能让她直接升一级的怪出现
    在洛和塔娜走远之后，玛阿看向华特，轻和笑道：“既然你有这样的难处，那我也确实要帮你一下了，圣山繁杂的手续可以特例跳过，但是封印里的危险却不能不无视”
    “那真是感谢大人了”华特主教呼出一口气，对玛阿重重鞠了一个躬
    “对了，玛阿大人，那两位修女是什么人，为什么您对她们能有如此态度？”华特又不解的问道
    刚刚阿玛向洛询问意见的样子真的惊到他了，怕是圣女殿下在这里，玛阿大主教的态度差不多也就这样吧
    “呵呵，你不需要问太多，当做常事，不多想就行了”

第二百一十三章 观看绝景

洛放下车窗帘，将车外天空的景色挡住，有些担忧地说道“希望还来得及”
    “来得及什么，一顿午饭而已，有什么来得及来不及的？”塔娜对洛的动作感到奇怪
    “我想起来，今天刚刚是本月十二日，在每月今天，泛风城刚好会出现一种名为“翠带”的奇景，无数片叶子和花瓣从很远的山谷中吹到空中，一路飘到泛风城，到泛风城时被风流气带塑形，在空中形成一条蜿蜒折叠的翠绿彩带，特别美丽”
    洛抬高声音解释着，显得颇有兴致的样子
    这所谓“翠带奇景”他曾经在游戏中见过数次，但是真实又是怎么样一幅体验，洛真的很期待
    塔娜唔嘴笑了笑，微笑道“那确实很赶巧呢，所以你一出门就马上要去什么“观风塔”？”
    “嗯”洛点点头，说道：“算是这座城市最高档次的餐厅楼吧，从那里的高层餐厅看“翠带”奇景感官是最好的，希望我们到的时候，高层餐厅还有个位置剩下，不然我们只能在地面上仰着脖子看翠带了”
    “从你所说来看，有位子剩下的可能并性不大”塔娜轻声道
    这时，她们所乘的马车停住了，车夫的声音从外边传来
    “两位小姐，地方到了”
    洛和塔娜对视一眼，起身下车
    “观风塔”是一座高档餐厅，因为整座餐厅楼是由一座白石高塔改建而来的缘故，所有名字中带有塔字
    从外表来看，这依旧是一座很宽大精致的白石塔，就是有很多餐厅落地窗结构，在外面多了一道很大略显突兀的招牌，第一层有一道很宽大的大门，从门外可以直接看到其内的豪华装横。洛和塔娜进入餐厅中，在询问高层餐厅座位的时候却被反问身份，让两人颇有些诧异
    原来观风楼高层餐厅并不是随便花钱就能进去的，得是有一定的身份的人，才能进入其中，普通的富商根本进不去。
    这种情况在商业发达的诺瑟特帝国内是不会发生的，那里富有的商人和富有的贵族之间身份地位基本没差别，不会有哪个服务业会在金钱面前区分客人的。
    但是在莱特帝国内的这里，又不一样……
    最终洛在那个趾高气昂的餐厅管事面前出示了自己的耀光祭祀腰牌，后者才马上点头哈腰的边道歉边带两人到塔楼的高层餐厅之中
    似乎因为需要身份才能进入的缘故，虽然是观赏“翠带”绝景的最佳位置，但是观风塔的高层餐厅却也仅仅只坐满了三分之二位置的人，还有不少好位置留下
    洛和塔娜找了一个靠大落地窗的位置坐下，通过落地窗，可以俯览尽半座城市与天空中的混乱风流气带，是相当清爽明亮的景色。
    此刻正值中午，窗外的景色格外清澈明净，洛坐在落地窗旁的长餐桌旁，就很惬意，很享受，很放松。
    这时，年轻漂亮的女侍者拿着菜单走近来，脸上带着明媚的笑容问道
    “请问两位客人要点些什么？”
    洛不想将视线从落地窗外的景色移开，便开口道：“塔娜，你来点餐吧，点些甜的”
    塔娜点点头，从女侍者中接过了菜单，浏览数秒后，咬着指甲说道：“嗯，一份果木烟熏鸡，两份红酒羊排，两份冰草莓蛋糕，再来两份特色清果酒，谢谢”她点完餐点，又下意识的从空间口袋中拿出二十枚金币小费，递给女侍者。
    女侍者却楞住了，脸上满是奇怪和疑惑，甚至还有三四分为难
    “客人，您这是？”
    女服务员如此反应，塔娜也奇怪了，不禁皱眉问道：“是嫌不够多么？”
    在诺瑟特帝国，这种档次的餐厅应该给的小费差不多是这种数量，没道理在这里小费要更高。
    女侍者脸上的疑惑之色更深了，甚至出现害怕之色，也不敢走开，只是恍恍不安的看着塔娜手中的一叠金币，显得相当不知所措
    “这是给你的私人赏赐，自己收拿好”这时，洛开口将这个僵直的局面缓解下来
    听到洛的话，女侍者当即露出惊喜的笑容，感激对她们一鞠躬，收下金币小步离开
    “莱特帝国境内没有给小费的习惯，你没见我来莱特帝国后重来没有给过小费这种东西吗？”洛无奈的对塔娜说道
    “我以为这只是那些餐馆档次不够的缘故……”塔娜显得有些郁闷
    “在莱特帝国内的这种大餐厅，他们的服务员，或者说侍者，都是餐厅从小培养起来的某种“私人所有物品”，她们的人身自由都在餐厅的所有者手上，并不是自由民就业，所以是高档次的大餐厅反而才完全没有给侍者小费的必要”洛不咸不淡的轻声说道，就像在讲一个毫不起眼的故事一样
    “你知道么，你亮出钱的一瞬间，她其实在怀疑你在向她买欢，如果你不是一个小女孩的话，可能就有更加有趣的事情出现了”
    “这……”
    “哈哈，好了，也别想那么多，好好吃东西吧，当没这事就好”
    两人停止了闲聊，都没有再说话，一个眯着眼惬意的看着窗外封建，一个低头沉默万事不关心
    在这样的沉默许久之后，一直在看着窗外的洛转过头，脸上带着一抹笑容，悠悠道：““翠带”到现在还没出现，说明今天的翠带绝境规模会特别大，我们真是赶上时候了”
    悠闲的生活带来轻视惬意的好心情，洛很喜欢现在的这种感觉，尤其是纯净之心给自己带来的某种特殊精神影响之后。
    塔娜对洛话里的内容并不是很在意，而是问出这样一个问题
    “为什么你会莱特帝国那么熟悉？据我所知，索赫城里的洛大祭司，似乎是位卡玛帝国人来着。”
    洛楞了楞，轻轻摇摇头说道：“我不是什么帝国的人，我只是一个到处流浪的祭祀罢了”
    突然，餐厅阶梯口处突然响起一阵很有节奏感的脚步声，似乎有位穿着很有档次的高跟鞋在上楼
    洛和塔娜同时把目光转向那边，想看上来的是什么人
    走上来的是两个穿着大黑袍的人，从模糊的轮廓上看，应该是一个男人和一个女人，从楼梯转口处出来后，便四处张望，寻找一个好的餐位
    “咦？”塔娜眼中蓝芒一闪，将声音压到最低地对洛说道“他们身上的黑袍有很强大的隐蔽信息效果，比你的那件灰袍都要强得多”
    “嗯？好像很有来头啊”洛心生一丝好奇，手指滑动，悄悄点开两个人信息
    梵伶曜日锋刃舞者塔斯奇山岩重剑战士
    曜日……这是一位莱特的公主殿下？？

第二百一十四章 公主殿下

为什么一位堂堂身份崇高的烈阳皇室公主殿下会隐藏这身份来这里？
    洛心中惊讶之余，心中又生出这样的疑问
    这种事情与做法对于对身份地位与礼节相当讲究的莱特帝国来说，无论如何都不正确
    见到洛楞住，塔娜顿时疑惑问道
    “怎么了？”
    洛回过神，摇摇头，小声说道：“没什么，别看他们了，别引起他们的注意，他们做他们的，我们做我们的”
    塔娜立刻就明白了洛话里的意思，点头道：“我懂了”，随后她姿态一变，手拖住下巴，小脚摇晃，做出一个在无聊等待餐点上来的天真小女孩样子
    洛眉毛挑了挑，转过头，继续看窗外的风景，不在关注那位进入餐厅的公主
    不管这个烈阳皇室的公主为什么会这副样子跑到这里来，但可以想象和她扯上关系或许就可能有无数的麻烦找上来
    这趟悠闲的旅途洛很享受，真不想被莫名其妙的事情破坏了
    然而天不遂人愿，餐厅中的黑袍两人在打量了餐厅一番后，鬼使神差地慢慢走近洛所在的餐桌旁
    “两位，我们可以合桌吗？”黑袍女人礼貌的问道，她的声音是一种能拨动任何男人心弦的娇甜女声，带着轻轻的笑意
    “四周的空位还很多……”
    洛转过头，看向身旁的这位黑袍女人，其兜帽之下只是一片黑色的阴影，什么都看不见
    “呀，好漂亮！”
    黑袍女人似乎直接看清了洛隐藏在信徒长袍兜帽下的样貌，发出惊叹的声音，在惊叹之外，似乎还有几分激动……
    “简直比莫洛尔圣山山顶上的冰雪还要纯净空灵，为什么我从来没有见过你，听说过你？”她还在惊叹着，似乎没有考虑到场合与时宜这种东西
    她身后那位身形高大到夸张的黑袍男人重重咳嗽一声，沉声道：“小姐，请勿轻言圣庭”
    黑袍女人吓了一下，小声嘟囔道：“只是一不小心而已……”
    随后她又在洛的面前直接大大方方地摘下头上的兜帽，脸上洋溢着笑容，大大方方的说道：“空的位置还有很多，但是适合观看“翠带”的位置只有这里最合适，我们都是神的子民，能否和善一些，让我们坐下吧？”
    她摘下了自己的兜帽，样貌自然也显露在洛的眼中
    这是一位美丽到梦幻的少女，茶色的头发，碧玉般的瞳孔，脸蛋嫩白柔软精致，鲜红的薄唇微微勾起，带着难懂的笑意
    其性感迷人而又优雅高贵，仿若一只在姿态慵懒又漂亮苗条的黑猫，一举一动皆是风情
    ……
    “好吧，反正这是四人桌，合一下桌也没什么”洛轻声答应了她的请求，然后也摘下了自己的兜帽，在餐桌沙发上挪了一个位置。
    既然这位公主殿下都求到了这种份上，那洛再拒绝就显得过于得罪人了
    随着洛发话，塔娜也放下头上的兜帽，屁股腾挪，让出一个大的空间
    这位公主殿下带着脸上吟吟笑意在洛的身边直接坐下，看向洛的眼神中尽是好奇
    她靠得很近，洛甚至能直接感受到她身体的温度与香气
    这个公主的那身形高大的同伴也在塔娜身边以很有礼貌的方式坐下，同样摘下了头上的兜帽
    这是个国字脸，络腮胡的中年男人，是那种戏剧中很经典的身强体壮憨呆骑士的模样，很难想象这样有着和善呆傻面孔的人，会是一位56级的天空强者
    “感谢两位的善意，如果不建议的话，你们这次的花销，就让我们来支付吧？”他瓮声说道，脸上是很标准的那种礼貌化微笑。
    洛轻轻摇摇头
    “不需要，只是等会别觉得我们吃东西的样子煞风景就好”
    “怎么可能煞风景呢？”这位公主轻笑道，身体靠近洛一些，又问：“我们是特地来看传闻中的“翠带”绝景的，你们应该也一样吧？”
    “差不多，但是吃午餐也是我们的目的之一”洛轻声说道，头向后偏一些
    如果是以前作为男人的他，被这样的大美女这样对待，或许会很开心吧，但是现在只是感到不适应。
    “呵呵，有一句诗上说过，所有的相遇都是星辰与命运的指引，我们认识一下吧，我叫……f，是从帝都来的旅人，目的是圣山”这位烈阳皇室的公主梵伶很是热情地对洛说道，只是说到自己名字的时候，以很调皮的表情说出了“f”这个假名。
    洛眼睛抽了抽，低声说道：“我叫l，是没有归处的流浪者，没有目的，走到哪就是哪”
    “唉？怎么可以直接叫l？”梵伶公主小声惊讶到
    “我叫塔娜，是她的同伴”塔娜面无表情地说道，没有半点想加入这个取名玩笑的意思
    “呵呵”那为与梵伶公主同行的方脸大汉傻笑一声，微笑道：“我叫塔斯奇，是f小姐的护卫侍从”
    “很高兴认识你们”
    “我也很高兴认识你们”洛礼貌回答道
    这时，梵伶公主很可爱的摆摆手，大声道
    “好了好了，别客套了，我们聊一些其他有趣的事情吧”
    “你们知道泛风城那些混乱流气带的由来吗？或者说，你们听到的传说是什么样的”
    她还是那副很热情的姿态
    洛眨一眨眼睛，不咸不淡的说道“我不知道”
    他当然懂这些流风气带怎么来的，但是其中真像有点爆炸，是不能说出口的
    “我也不知道”塔娜也跟洛着说道
    梵伶公主顿时睁大了眼睛
    “唉，我还以为你们都知道呢，作为专门过来的旅人”
    作为问题的发起者，她似乎也不懂得这个问题的答案是什么
    洛轻轻摇摇头
    “只是听说过这里有这样一处绝境，便想来看看，类似传说这种事情，得向当地人问问才知道吧”
    这时，国字呆脸骑士塔斯奇举了一下他的大手，憨憨微笑道
    “我倒是专门向当地人打听到了一个传说，传说中，是有一头上古风龙在此地成长，他从天地间草木与风中听到美妙的乐章，便日夜歌舞，这些流风气带便是它成长中歌舞流下的痕迹”
    “恩……”公主梵伶略有所思地点点头
    “很有童话感的传说，l你怎么看这个故事”
    哈？又问道我了？
    洛眼角抽了抽，尬笑道：“泛风城有这样美好的故事流传，也算是一种幸福呢”
    这个故事距离真相差了十万八千里，他听着只觉得尴尬

第二百一十五章 奇异“翠带”

热门推荐：
    这位来自帝都的梵伶公主殿下其实并不是那种外向健谈的人，这一点可以从她诸多话语用词遣句中可以听出来，但是她现在却话特别多，表现出非常想和洛说话的样子，似乎对她有莫大的兴趣
    这让洛一个头两个大，她是真的不想和任何烈阳皇室的人扯上任何关系，作为一名老玩家，洛很清楚烈阳皇室身上究竟有多少麻烦，绝不仅仅是因身份高贵而麻烦那么简单……
    早期版本的老玩家一手扶持起烈阳帝国，但是却不会有几个老玩家会喜欢烈阳皇室，里面一言难尽的事情太多了，总之洛一定要和烈阳皇室保持好距离才行
    “嗯，我没有什么看法”
    在梵伶公主又一个随意的话语之后，洛繁衍的答道
    此刻，梵伶公主还在热情的说话，洛则是很小心的敷衍着，做到既不得罪，也不聊得深入
    直到女服务员把方才塔娜点的餐点端了上来，洛才松了一口气，做出一副专注吃饭的样子，不再和梵伶公主聊天
    “嘿嘿”见到洛这副样子，梵伶公主明如翡翠的双眸转了转，嬉笑一声，自觉的停下嘴上的话语，安静下来
    餐桌两边进入短暂的沉默之中，没有人再说话，只有很轻微的食物咀嚼声
    所谓“翠带”的绝景至目前为止还是迟迟未来，洛已经没有那么好的心态去欣赏了
    “塔斯奇，你打听到的那个传说，后面怎么样了？那条古风龙去哪里了？”在许久的安静之后，梵伶公主又主动开口说话问到
    这次她谈话的对象不是洛而是她的侍从塔思奇，语气神态也比之方才高冷了许多
    塔斯奇那呆如木偶般的面容勾起一丝微笑，和声和气地说道：“传说后面的内容倒是没有什么新奇的地方，说是一群可怜的人类难民来到了这片古风龙生长的土地，古风龙对他们心生怜悯，便将这片土地和风之歌舞的痕迹让给这群难民，自己飞向星空遨游去了。这便是泛风城的由来”
    “咳咳！”正在喝果酒的洛呛到了，咳嗽出声
    “f，你怎么了？”梵伶公主柔声关切道
    洛又轻咳一声，摆摆手
    “没什么，呛到了，这瓶清果酒比我想的中要辣很多，没注意喝一大口被呛到了”
    “是么？”梵伶公主拿起洛的酒杯，毫不在意的喝了一口“嗯，确实很辣，看来是用泛风城特殊作物酿制的呢”
    “但是其实还好……”
    她又很自然的喝了一口杯中的酒，没有丝毫在意这是别人餐点的意思
    洛额头当即出现几条黑线，当即想提醒两句，突然，梵伶公主又放下酒杯，看向窗外，轻声说道：“来了”
    “嗯？”
    洛转头看向窗外
    起风了，密密麻麻的绿叶与花瓣从泛风城的天边吹来，经过泛风城天空混乱风带，互相汇聚，束形成条带的形状
    一般来说，这时的泛风城空中会出现一条细长扁平，美丽动人的“花纹翠带”
    但是现在泛风城的天空中那条蜿蜒曲折的绿色，可不能用“翠带”这样的温和的词来形容，那条绿带反而像一只狰狞恐怖的巨蟒，在天空中蠕动翻滚，有说不出的恐怖感
    哗的一声，高层餐厅内所有的客人一片哗然，互相交谈，表现出无比惊讶的样子
    “这就是“翠带绝景”么，虽然足够震撼，但是我感觉缺乏美感……”塔娜低声说道
    “不对，我以前有见过一次“翠带”，那个时候翠带并不是像如今这副样子，以餐厅其他客人的表现来看，他们似乎也相当惊讶，说明这并不是常态”
    “估计是这次从山谷中吹出的绿叶与花瓣数量太多，风带束缚力不够导致的吧”
    方脸浓眉的塔斯奇漫条斯理地说道，看起来在对塔娜解释，其本身并没有被“翠带”的异象影响到什么
    “哦，我知道了”塔娜眨一眨眼，平淡回道
    别人聊什么洛并不在意，她此刻看着天空中那条狰狞的绿色“巨蟒”，顿时感觉一个头两个大，心中满是对“多停留几日“决定的懊悔
    “对于旅客来说，实在有些扫兴了”
    看着窗外景色数秒后，洛站起身，将兜帽戴上
    “塔娜，我们走吧”
    梵伶公主当即惊呼
    “唉！就那么走了吗？虽然没有多少美感，但是这样的风景依旧很有感官吧？”
    “只能说期待落空，坏了心情，告辞，两位”
    洛走到餐桌走到旁，礼貌地客套了一句，便拉着塔娜的手离开了
    在洛离开之后，一直带着热情微笑的梵伶公主面色直接冷了下来，变成一幅傲意的模样
    “我们来的正是时候呢，在老城主解开封印前赶到了”她姿态优雅地提起洛没喝完的那杯果酒，眼中绽放出一抹锐利的精光
    “确实正是时候，只是梵伶殿下，为什么你会对那位祭祀女孩如此热情？这我并不能理解，你是一位公主，并不是一位需要选择皇妃的皇子”
    梵伶缓缓闭上眼睛，不再看窗外狰狞的“绿蟒”，悠悠饮一口杯中果酒，露出沉醉的表情
    “那个女孩身上的魔力气息很特殊，在她的身边，我身上的症状有很明显的缓解，除了最初的童年，我已经很久没有享受过这样宁静的感觉了”
    “什么？这个女孩竟然能够缓解皇家的……”塔斯奇当即露出无比惊讶的表情，随后起呆滞的脸上出现了一丝灵动的狠色“那么公主殿下，需不需要我暗中直接把她抓回来？”
    梵伶公主张开眼睛，冷声道：“你知道她是教堂里的什么人吗，就敢有这种想法？如今整个莱特帝国，又有谁能在教廷面前放肆？”
    “是属下莽撞了，只是……只是这个症状已经折磨了皇室几百年，现在出现能够使症状缓解的人，属下又怎么能不心急”
    “慢慢来吧”
    梵伶悠悠晃着手中的果酒杯，缓缓又饮下一口
    “我们以后应该还会再见面的，到时候再慢慢接触就好，如今对我们来说，最重要的还是那道封印”
    “是，属下知道了”chaptere

第二百一十六章 突然来到的危机

热门推荐：
    泛风城流传有古风龙将美丽的土地与风之歌舞流传于人类的传说，但是这仅仅只是用于粉饰现实，传遍美好的谎言罢了
    作为玩家，洛自然知道泛风城的真相是什么
    根本就没有什么风之古龙，在这里生长的是一只风之古巨人，风之古巨人接受了逃离到这里的难民，允许难民们在这片土地暂时栖息，只是要求这些难民要每日每夜都要唱歌奏乐与他，并对他高功颂德，顶礼膜拜，高高供奉。
    就这样，双方相处了数百年之后，这批难民经过数代人的修养生息，人口膨胀数倍，自然而然的破坏当地环境，在黄土大地上建立其无数人类建筑物
    这时候风之古巨人反应过来，他所生长的美丽之地被这群人类破坏了，于是突然发怒，想将这群人类赶走。
    但是已经在此栖息了数百年的人们怎么可能会就这样离开他们的家乡，对于几百年前的先祖来说，这或许只是一片合适的避难之地，但是对他们而言，这里就是他们唯一的家乡，绝对没有离开归还土地的说法。
    但是古巨人无比强大，举手投足间便能释放对人类来说宛如天灾的魔法，绝对不是当地人任何个体，任何群体能正面抗衡的存在。
    于是当地栖息的人们花尽数百年来积攒下来的财富，利用风之古巨人性格傲慢，思维单纯的特点，用相当歹毒，卑劣的手段计谋将风之古巨人杀死，从而真正获得了这片土地。
    风之古巨人在临死前唱出悲愤的怒歌，身体倒在了山谷的间渊中。巨人的语言天然带有力量，其承载最后意志的怒歌化作在天空中化作混乱的飓风狂流，时不时便给地上的人们带来灾难。
    这是第一段故事，发生在游戏剧情开始之前，并不在玩家参与的剧情之内，是玩家通过剧情调查出来的真相，玩家参与的泛风城剧情是第二段故事
    天空中的飓风狂流虽然会时不时带来灾难，但是地面栖息的人们还是能勉强生活下去，只是最近突然那些灾难出现得过于频繁了，让他们难以忍受，于是当地人便请来当时最有名的勇者“玩家”来调查这异象
    在逐步调查的过程中，玩家逐渐了解到当年发生的事情，也意识到了风之古巨人尸骸有亡灵复苏化的迹象，便赶紧叫上当时走得很近的光明教廷，一齐处理风之古巨人的尸骸
    但最终因为当时泛风城的人不配合的缘故，风之古巨人的尸骸还是以亡灵方式苏醒了，其邪气充冲天的庞大身躯从山谷间渊中爬出，一路爬到泛风城，大肆屠杀破坏
    最终，竭尽各方面的努力，玩家和光明教廷的人还是将风之古巨人的尸骸封印住了，泛风城天空中混乱的飓风狂流也因此变成了轻和的微风气带，不再引发天灾
    而后，为了报答教廷与玩家，泛风城送出了一把曾经杀死风之古巨人的短剑，并答应和平并入莱特帝国版图之中。
    这便是洛所知的泛风城一切故事，也是从玩家视角而得，绝对真实的故事
    所以今天“翠带绝景”的异象才让洛暗叫倒霉，后悔做出在泛风城多呆几天的决定
    今天“翠带”如此狰狞恐怖，再加上之前当地主教说的城主想打开神圣封印之事，她就感觉自己又要和那个该死的“风之古巨人”碰面了，这真的是糟糕得不能再糟糕的事情
    泛风城内的神圣封印有三处，没想到城主要开的是最不应该开的那一处，挺离谱的
    风之古巨人被杀死的时候是75级，以亡灵尸骸的方式爬出时还t的有68级，而且在没有智慧意识与失去绝大部分魔法能力的情况下，还是没多少分钟就屠了小半片城市，就恐怖得很，给当时还是57级的洛留下了相当深刻的印象。
    所以现在的情况真的很糟糕，洛知道如果封印再打开，从中爬出来的古巨人尸骸实力一定比几百年前时要弱很多，但是如果它还是在60级以上，那么全城都将处在危险当中，包括自己。
    洛还真不懂到那时候自己能不能在古巨人的亡灵尸骸手下活到圣山与帝国的圣者过来救场。
    总之情况就很严峻
    “玛阿大主教！”洛一把推开祈祷室的大门，喘着大气说道：“我有话跟你说！”
    正在做安静祈祷的玛阿停下了祷告，缓缓站起身转身看向洛，轻和道：“不要着急，洛，有什么话慢慢说”
    洛闭眼缓了一口气，又着急道
    “是关于泛风城城主要解开的那个神圣封印……”
    玛阿当即了然，接话道：“哦，这个你不用担心，方才我已经用智天使雕像与圣山方面有过交流，泛风城主想要解开的那处西南封印，里面封印着一只天空三星魔力的恶欲语魔，是个麻烦，但是有我在便都还好”
    “什么？半个月只能用一次的智天使雕像，您已经用过了？”洛懵了
    “嗯，就在刚才，向圣山询问封印内容，不过你不用惊慌，你的情况我也一并上报过去，也不需要你再做特别汇报”
    “这……可是，泛风城城主想要解开的，可不一定是恶魔封印啊……”
    ……
    “居然还有这种隐事？”玛阿一脸凝重，皱眉对洛问道：“你去过圣山么，阅览过封印卷宗么，如何知晓这桩隐秘的？”
    洛楞了楞，随后缓缓闭上眼，抬起手
    “向我神起誓，我所言绝无谎言与虚妄，否则将遭光罚而死”
    这种事情不好解释，洛只能用重誓来证明自己了
    当然，这种话说出去后，洛什么事情都没发生
    惊愕之色在玛阿脸上闪过，他马上按下洛抬起头的手掌，急道：“孩子，我没有在质问你，也没有说不信你，为什么要做出这样的事情”
    “情况紧急，玛阿主教，如果可以的话，请立刻去阻止城主解开封印吧，在联系到帝国或教廷的圣者之前”
    洛无奈道
    “趁现在还来得及”chaptere

第二百一十七章 无可奈何的解封

在向玛阿大主教道明事情严重性之后，玛阿马上带着洛找上当地教堂的主教华特，三人一同前往城主府见泛风城城主
    谁知意想不到的事情发生了，泛风城的老城主居然婉拒了华特见面的请求，三人甚至连他人都见不到就被拒在门外
    这种事情在教廷权势无边的莱特帝国境内是绝对难以想象的！两个主教单场脸就黑了下来
    最后，玛阿报出自己南方要塞大主教的身份，才有一位管家模样的仆人将三人迎接入那无比奢华的城主府邸中
    三人是在一处靓丽的小花园中看到泛风城的老城主的，但是让人有些意外的是，老城主看起来并不是那种臃肿富贵的贵族老爷，反而倒是像一位老将军，脸上满是沙场气息的沧桑沉稳
    lv53达德风歌疾风箭手这是洛从信息栏看到的个人信息
    这个老城主还是一位天空三星的弓手强者……
    在一座美丽的花树凉亭之下，年迈的老城主恭恭敬敬地对玛阿做鞠躬礼节
    “达德见过大主教大人”
    因为老城主达德的态度并非想象中那般狂妄，玛阿原本难看的脸色缓和了许多
    “你是当地城主，有什么理由拒见当地教堂主教？”玛阿先是斥责
    达德脸上露出无奈的笑容，道：“大主教大人，我直接说了吧，那处神圣封印我一定要解开，我并非不尊敬华特主教，只是实在不想和他在这件事请上争论”
    “那我也直说了，那处封印极度危险，不能解封”玛阿斩钉截铁地说道
    “为什么，大主教大人，只是一处影响城区发展的恶魔封印，以城主府目前的力量，完全能够自己解决，何必如此”达德用他苍老的声音争辩道
    华特主教顿时惊愕
    “达德，你居然知道封印内容？难道当年泛风城没有将所有封印资料上缴圣山吗？”
    达德毫不在意的瞟了华特一眼，语气平淡地说道：“纸面上的资料是没有了，但是如果是从先祖上代代相传，存在脑子里的，应该也没有违反圣山的命令吧？”
    “好了华特，这些琐事并不是重点”
    玛阿对脸色极为难看的华特摆摆手，又对达德悠悠说道：“你所要解开的神圣封印，里面真的封印着恶魔么”
    达德楞了楞，脸色大变，突然就瞟了洛这个从来没有说过话的修女一眼，随后重重叹息一声
    ‘看来大主教对泛风城内的隐秘，是什么都知道了？’
    玛阿摇摇头
    “谈不上什么都知道，但是知晓你再做什么样不应该去做的危险事情”
    “好了，不要再试图辩论了，这样危险的封印，城主府方面绝对不能尝试独自开启”
    老城主达德对玛阿大主教的严厉话语没有什么反应，只是悠悠的抬头看了一眼天上的风流气带
    “主教大人，如果我说那处封印不得不解开呢？”
    “你！”
    见老城主达德如此顽固，玛阿大主教当即想要发作，可苦修者长年的心性修行又让他收起心中的怒意与急躁
    “我想要一个合理的解释”他沉下气问道
    玛阿大主教不再作严厉姿态，老城主达德舒了一口气，对玛阿说道：“那处封印着“古巨人尸骸”的神圣封印，就算我不主动解开，封印也会在日后不确定的日子里自己破开的。与其等待灾难突然降临，倒不如主动去面对，这便是我的解释”
    “神圣封印为什么会自己破开？”玛阿问道
    老城主达德面露回忆之色
    “大概二十几年前，泛风城内突然出现了一支信奉“风之古龙”的地下信仰，信者坚信，只要展现出自己的虔诚，便能为泛风城迎回风之古龙。”
    “泛风城素有古龙与歌的传说，所以当时我对这个信仰并不重视，因为他们信奉的不是什么明确邪神外神，只是民间传说中的虚幻之物”
    “后来，这些信众们的举行的祭祀活动越来越怪异，我才察觉到不对劲，对这支地下信仰进行调查，而在调查之后，我发现，这支“信仰”的所有祈祷和祭祀的内容都存在实质性的魔法作用，而且全部都指向神圣封印里的“古巨人尸骸””
    “我不知道这些市民信众们到底是如何掌握到那么玄奥，精准，复杂的宗教魔法知识的，但也马上就采取行动，清缴一切地下信仰，严查一切邪教仪式”
    “虽然所有邪教活动都被停止，可为时已晚，那时候那些人已经进行过不知道多少次的祭奠，为神圣封印内的巨人尸骸说输送了多少力量。使得封印内的尸骸有活化的迹象”
    “在那时候，你就应该向圣山发出求助，让圣山处理这道封印”玛阿出声道
    老城主达德苦笑摇摇头
    “在最初，封印内的巨人尸骸“活化”迹象极其微弱，谁都察觉不到，谁都以为剿灭邪教信仰便结束了，包括我在内”
    “那种活化迹象的显露是逐年渐进的，在去年，泛风城内发生了一场几百年都没有过的无妄风灾时，我起了疑心，探查那处位于地下的神圣封印，才真正意识到究竟有什么可怕的事情要发生”
    “于是我便做下决定，与其等着这场灾难在未来不知道什么时候到来，倒不如备齐力量，主动打开封印，面对灾难”
    玛阿在黑脸沉默数秒之后，沉声问道
    “你始终没有说出不向皇室与圣山申请求助的原因”
    “我有向皇室上报过这件事”老城主达德脸上的苦笑更深了一些“但是是皇室没有给我任何回应，而作为莱特帝国境内的一名城主，在皇室给我回应之前，我便不能向圣山请求”
    “为什么不能！”玛阿高声喝到“这种事情就应该由圣山来处理”
    “皇室不先给我回应，我便不能转向圣山请求，其中复杂的政治思量，主教大人是可以理解的对吧？”
    “这种事情还有什么政治思量？这可关系到你泛风城千万子民的安危！”
    老城主达德痛苦的闭上眼睛
    “泛风城若想维持独立城的身份，就必须时刻考虑政治，而且我也没有要放弃我泛风城的子民们，我会用城主府内所有力量，去面对神圣封印里的怪物，就算是不敌，拖到帝国或圣山圣者赶来，也会有个完美的结果”

第二百一十八章 无题

“……这会有个最好的结果”
    老城主达德又重复了这一句话，只不过声音很小，仿佛像是再说给自己听的
    话已到此，似乎神圣封印被解开之事已经是板上定钉之事……
    “现在我们方面已经了解到情况，您能否等待我们前往圣山，将此事上报，等待圣山派出圣者来解决此事呢？”一直没有说话的洛主动开口道
    “这大概需要多长时间？”老城主达德反问道
    洛沉默了两秒，回答道：“最快一个月……”
    “最慢呢？”
    “慢的话，四个月吧……”
    年底的黎明赐福进行在即，圣山如果对泛风城里面的事情不上心的话，拖很久才着手处理也是很有可能的
    “呵呵~”达德笑了笑，闭上眼睛
    “那这件事请还是交给我们泛风城自己来处理吧，说起来，这件事一直都是泛风城自己的事情，自己处理也是应该的”
    “我们真的准备了很多很多，有信心能够面对“它”，它只是一具尸骸，被封印了几百年，肯定远没有那么恐怖”
    “无论两位主教怎么想，明天晚上我都必然打开封印，这件事皇室没有参与，教堂也可以不参与，我泛风城独自处理”
    玛阿眉头一皱，正色道：“老城主不用如此说话，既然封印无论如何都要解开，我也便无论如何都会留下来面对封印”
    “泛风城内千万信徒，我不可能坐视不管”
    达德脸上的皱纹抖了都，生硬地说道“那……大主教大人，我代表整座泛风城感谢您”
    “城主大人，能否冒昧问一下”
    这时，洛犹犹豫豫地开口道
    “您有考虑过，封印之物有星空层次的实力吗，那怎么说都是古之巨人遗留的产物，如果怪物在星空层次，那么它便是无论用什么方法都无法阻挡的”
    60级和50级两个档次之间的属性差距并没有60级与70级之间那么离谱，但是每个到60级的存在，手中都会多出一两个超规格恐怖的技能，这直接拉开了与50级强度距离
    如果70级圣者对60级的星空强者是属性上的绝对碾压的话，60级星空强者对50级天空强者就相当于多几个大招的纯在，不放大招，50级就看似有战胜60级的可能，但是60级的大招一放就什么都无了
    当然，这是npc世界的规则，60级有大招，70级升华。玩家则是50级有大招，50级升华，70级有大大招，再升华。
    话题转回
    面对洛的疑问，老城主沉声回答道“有考虑过“它”实力层次在星空的可能，我已经准备一颗储备有星空威力魔法的水晶，如果怪物确实强大到无法阻挡，那么我就会启动魔法，付出毁灭泛风城四分之一城区的代价，也要毁灭那只怪物”
    “那时候，泛风城内四分之一的人会死，我也会死，留下的是一个完全从历史束缚中解脱的泛风城”
    真狠啊……
    洛没有再说话了，她身旁的两位主教也为老城主这份狠劲与决然而动容
    ……
    面见老城主谈话之事到此便告一段落，话都聊到这种份上，已经没有什么好再谈下去的了
    洛和两个主教沉默的离开城主府，沉默的坐上教廷的银框马车，沉默的回到教堂
    三人都再思考
    三人行走到教堂后院，玛阿大主教突然停下脚步
    “华特，这场战斗，你不用参加”
    主教华特眉头一皱
    “我是泛风城的主教，没有任何理由……”
    “你的参与没有任何意义，这一场战斗也并不涉及名誉”
    华特长长舒了一口气，低头道：“好吧，玛阿大人，但是如果泛风城真的面临毁灭，我是不会离开的”
    说完，他对玛阿做了个礼，转身离开了
    玛阿看着华特离开的背影赞许地点点头，又看向洛
    “洛，护送你回去，是圣山交给我的任务，但是泛风城的事情我不能不管”
    洛耸了耸肩膀
    “我理解的，玛阿主教”
    “好”
    玛阿脸上露出欣慰的笑容，语重心长地对洛说道
    “泛风城封印之事我必须要管，但是这件事却你与毫无关系，你的使命依旧是只有一个，将圣剑带回圣山”
    “今晚，今晚就带上你的法师同伴出发前往圣山吧，你既然能召回圣剑，那么剩下的路应该也能走下去”
    “离开之后，也不要再关心泛风城里面的事了，无论结果如何”
    看来玛阿也带着一死的觉悟去面对这场解封之战啊
    洛眨一眨眼，抬手平静说道：“既然您是这么想的，那么玛阿大主教，我也想说，这场战斗我也要参加”
    没啥好说的，既然战斗无可避免，她便不能缺席，从各种程度上
    “胡闹！”玛阿顿时惊怒
    “你是最不可以参加战斗的那个人，教廷整整等了一百多年的“圣剑祭礼”，绝不可以出现一丝差错，送圣剑回圣山，是你现在唯一也绝对要完成的使命！”
    “而且以你的魔力水平，又有什么资格能够参加”
    “我知道泛风城的辛秘，自然也知道巨人尸骸的弱点，有我在，这场战斗胜利的机会便会多很多，这个理由足够么”洛的声音依旧很平静
    玛阿楞了楞，眼里出现一抹犹豫，又很快消失
    “即便如此，你也不能参加这场战斗”
    他咬牙道
    “我一个人的生命在泛风城千万人面前不值一提，所以我要去”
    “但是整座泛风城的性命都不如圣剑对于圣山重要，你知道么？”
    “这就是你绝对不可以参战的理由”
    洛沉默了一秒，很无奈的摊开双手，用很公事的语气说道：“玛阿大主教，我是审判庭的成员，你不能够决定我如何行动”
    “但是将圣剑带回圣山是你的使命！”
    “呵呵，将圣剑带回圣山的过程，应该是由我决定不是么？”
    “你在逼我对你动手吗？洛！”
    玛阿真的动怒了
    洛手中变出一道卷轴，闭上眼睛
    “就让我参战吧，大主教大人，我真的能够帮助你们去获得胜利，您实在放心不下的话，我可以答应你，如果情况不妙，我马上用空间卷轴逃跑，如何？”
    玛阿脸上的怒色消失，变出了一露出一幅相当无可奈何的柔软样子，他看出洛一定要参加战斗的决意了，而且也不会真的用强力手段去束缚洛怎么样
    只听玛阿长长叹一声，道
    “好吧，你可以参加战斗，但是你必须保证，一切行为，接以圣剑能回到圣山的前提下进行”
    “好的”
    洛微微一笑
    “理当如此，感谢你的宽容”
    “快回去好好休息吧，明晚那个达德就要解开神圣封印，留给我们准备的时间并不多”玛阿摇了摇头，转身走开了
    “60级以下就把经验恰了，60级以上就跑路，就这样吧”
    洛原地喃喃一声，也转身开

第二百一十九章 意志魔力

热门推荐：
    洛没有想过自己会在这种情况下再次面对那个曾经留给她深刻印象的巨人尸骸，明明只是一场旅途中突如其来的小插曲，却要面对那样强度的敌人
    真的很难说从神圣封印中爬出来的怪物究竟是多少级，当初风之古巨人以75的等级死亡，其从山渊中爬出来的尸骸还有68级，现在它的尸骸再次从封印里复苏，60级以下合情合理，60以上，也是完全可能的
    洛将解封之战之事告知塔娜时并没有耗费太多言语，后者也是面无表情的接受下来，塔娜的性格一向如此
    这场战斗对她们来说或许是超规格的战斗，但是却也是一场不用死斗到底的战斗，所以这场战斗或许会很艰难，但是绝对不沉重压抑，她们都有各自的空间手段能够逃开
    经过一天的等待，洛和塔娜，玛阿大主教三人来到泛风城的西北边，封印巨人尸骸的神圣封印处，大主教没有带上当地教堂的骑士们，因为这场战斗等级低者参与并没有意义
    这里是一个很大很大的坑，被人工挖掘出来的大坑，泛风城老城主有特地将埋于地下的神圣封印裸露出来
    此时的老城主也早早就在封印旁等待，他和大主教的选择一样，也没有带军队，身边只是数个40级以上的魔法师与三十几个40级以上的重铠战士
    这些人看样子是老城主花费了不知道多少才找来的助战者
    而那些战士身上的重铠皆是由昂贵的特殊魔纹轻钢打造，一共三十几副这样的重铠，再加上老城主身边的几个40级以上的法师，看来老城主达德很可能花光了自己所有积蓄来准备这场战斗。
    “就你一个来么”玛阿大主教对老城主达德问道
    老城主身边自然不止一个人，但是只有他一个到达了50级，也就是天空魔力层次
    50级以上的战力在这场战斗中才算主要战力，玛阿大主教问的就是这个
    老城主脸上露出一丝苦笑
    “我本来还请了一个天空法师朋友，但是他最终没有来，呵呵，明明我们已经是几十年的交情了”
    “那真是可惜”玛阿面无表情的叹惋一声，随后低下头，双手合十
    “愿神祝福你，愿神守护你”
    “……神指引着我，我愿意承担你所受苦难……”
    他为老城主施加了“神圣祝福”“神圣守护”两个核心奶系技能和一个分享百分之75伤害的苦修者技能
    玛阿大主教是苦修士，在《星空幻想》游戏里，苦修士也是奶，定位是能控制，能抗伤的奶坦，同样掌握“神圣守护”与“神圣祝福”两个核心奶buff
    老城主闭眼感受了一下身体内从未有过的澎湃，强大的力量，眼中流出出激动之色
    “可不可以为所有人都进行祝福？这样我们的胜算会大很多很多”
    “不行，魔力不允许，我只能为你和我加持，否则我将无法进行战斗”玛阿摇头拒绝道
    达德脸上的激动之色马上褪去
    “好吧，是我想多了，那我们这就开始吧”
    洛抬起手
    “等等，玛阿主教，我能我为其他人给予光之祝福”
    玛阿皱起眉头
    “洛，你不要勉强，这些人的魔力都在大地层次，给予他们祝福所需要的魔力耗费很高”
    玛阿自然知道洛其实是祭祀的身份
    “没事，我可以做到的”
    洛微微一笑，双手合十低下头，为在场的每一个人加上状态
    城主身边的那些魔法师和战士们感受到身体那无比恐怖的光明力量，皆一一露出震撼之色，只不过大战在即，他们并没有聊起来
    玛阿看到洛祝福了一半的人还神色如常，放下心来，对身边的达德老城主说道：“准备开始解封吧，希望你那么多的准备都能有效果”
    “那个女孩是什么人？她不是圣女殿下吧？我从未听说过莱特帝国存在这样的祭祀”达德突然问道
    “一个准备去圣山的修女，你没有必要问太多，准备解封吧”
    “好吧”
    达德眼神一凝，手中出现一柄华丽异常的火红大弓，随后向他身后的人比了个手势
    他身边的魔法师们马上飘到远远的地方，站在某个特定的位置上，而那些身穿昂贵魔纹轻钢的大地战士，则以v字型站在他的身前，拱卫着
    “大主教大人，神圣封印就由您来解封吧”
    “也好”
    玛阿大主教点点头，深吸一口气，身体徒然壮硕了一圈，带着宛如山峦般气势，走到神圣封印的中心水晶面前，手轻柔的抚摸上水晶，微声念动着细琐的词语
    封印的中央神圣水晶瞬间绽放出光芒，而且愈来愈亮，浩瀚纯净的神圣魔力气息从中溢出，弥漫在这个露天深坑之中
    最后，一束纯净之光从向黑暗的星空天际，光芒暗淡下去，又一丝丝裂痕冲大地上蔓延开来
    在这一刻，一股怒意从大地之下传出，直击所有人的脑海
    “要来了”
    洛眼神一凝，拉着塔娜后退几步
    “要怎么打？”塔娜轻声问道，小女孩身体在阴影中化作幽灵形态，身后蝴蝶翅膀张开
    “辅助，保护他们就好，别正面战斗”洛低声到，手中怒光圣典浮起
    轰隆！一声巨响，大地突然破碎，一只有一辆大卡车大小的残破骨掌从地面破土而出
    骨掌撑住地面，所有人脚下的大地都突然颤抖起来，随后在深坑的大地之下，徒然站立起一具无比巨大的人形骸骨
    骸骨并不完整，到处都是破碎与伤痕，连站立起来动作都是那么僵硬
    然而就在它站立起来之时，狂风皱起，夜空被无语覆盖，无穷无尽的青红魔力之风在向人形骸骨中汇聚
    不一会，一位由风凝成的青红巨人在大地上现行，环顾泛风城周围的一切，他的愤怒传遍在风中，杀意显露在目光里，让深坑里的所有人都感受得清楚
    强大！恐怖！
    “星空级魔力的气势……”洛吞了口口水，点开青红巨人的信息
    lv60飓风之怒，特殊状态“最后的意志”：最后的意志着维持他的身体，带来特殊的魔法状态和恐怖的魔法力量，免疫百分之五十的魔法，物理伤害，每秒恢复百分之5以损失p，每分钟消耗百分之2hp值
    “奇怪，这个怪物没有灵魂，既不是生灵，也不是亡灵，它是意志魔力”塔娜惊讶道
    “什么意思？”洛回头看向塔娜
    “这个巨人根本不算活物或亡灵，他什么都不是，仅仅只是一团被渲染了意念的魔力集合，这样的集合并不稳定，只要过一段时间便会消散”塔娜解释道
    “原来是这样么”洛一阵恍然
    对啊，死亡就是死亡，一切终结，风之古巨人无论在怎么强大，但是死了就是死了，巨人在千百年前便死了，四百年前的诈尸便是尸体剩余力量凝聚后，最后的挣扎，而又几百年后的现在，只能算是最后挣扎的最后？
    转念间，洛放下心中跑路的想法chaptere

第二百二十章 激战

从封印里爬出来的可怖怪物只是一团很特殊的魔力凝聚，没有灵魂，没有思维，，只是某种魔力规律的特殊产物，仅仅是需要加以限制一段时间便会自行消散
    也就说，无论眼前的怪物多么实力恐怖，所带来的压力远没有预想那么大，只要把它抑制，牵扯，拖住不让它对城市造成太多破坏就好了
    一瞬间，洛的脑海中就有了很清晰的作战思路
    “所有人请听我……”
    洛刚刚想大声向身边的人提醒，老城主方却首先对身前的风之巨人发出攻击
    达德手中拉到满月的华丽红火大弓灌注尽无数魔力，向风之巨人射出宛如烈焰流星般璀璨的箭矢，在他身后的远方，他所带来的魔法师们也联合施法，从大地中剥离出大片尘沙碎石，卷起砂粒激流冲向风之巨人
    两到攻击同时精准地击打到风之巨人的脖子上，爆开绚丽的沙炎爆炸，其由青红之风组成的身体上泛起阵阵波澜，但巨人却并未被撼动丝毫
    风之巨人反而反应过来，目光转向下方坑中的众人
    天空中狂风呼啸的声音徒然升高，仿佛一声怒吼，风之巨人抬起它的手掌，汇聚出一道巨大的旋风矛锥，直径向空中众人砸来
    旋风矛锥向下带起的风旋伞面直径便有数百米，在众人眼中，这仿佛如同一片天空在坠落般浩荡
    “小心！站稳”
    玛阿大主教大吼一声，身上一道纯净的白光散开，覆盖至所有人的身上，并单膝蹲下，做出一个肩抗巨石的苦仆动作
    旋风矛锥砸砸下，恐怖的狂风卷起大片尘沙，遮蔽四周的一切
    在视野清晰之时，大地上又多出了一道巨坑，被巨人风锥生生凿出来的巨坑
    “咳，哇！”
    玛阿大主教口吐出一口鲜血，面色痛苦的站起身，众人身上的白光也同时碎开。方才他用苦修士的神术抗下了所有人所承受的伤害
    “太急了啊~”洛无奈的喃喃一声，转头对塔娜着急说道：“快用灵魂魔法把巨人的信息告诉所有人，这么急着打是不行的！”
    塔娜面色严肃地点点头，转身飞起
    在下一秒的瞬间，一道灵魂信息传达到所有人的脑海中
    “居然是这样……”达德一时失神，他立刻意识到方才他主动进攻是不明智的选择
    “所有人散开，把它限制住，我们就赢了！”
    玛阿大主教又大吼出声，率先向坑外移动，其他人也立刻反映过来，纷纷向坑外四散开来
    此刻，风之巨人身体中再一道响彻天际的风啸声传出，后背徒然暴涨出四只龙卷风手臂砸向大地，以风洗地般在大地卷动
    所幸众人已经提前移动散开，没有被四肢旋风臂膀的攻击波及
    风之巨人看了看地面上如蚂蚁般散开的人群，脑袋晃了晃，又将视线投向不远处的城市，迈起他那巨大的步伐，向城市走去
    巨人的脚步刚刚抬起，周身就突然升起三道接通天地的龙卷跟随，这三道龙卷风浩浩荡荡，很难想象巨人带着它们进入城市会受到什么样的破坏
    “别再散开了，牵制住他！”
    玛阿再一声呐喊，身上爆出乎耀目的金白魔力之光，凭空飞起，对着风之巨人的胸膛就是一记重拳
    风之巨人前进的动作停顿下来，似乎进入短暂的僵直中，身边的三道龙卷也散开
    达德目光一凝，趁此机会又一发流星般的烈焰箭矢射出，直接刺入风之巨人的脑门中
    巨大的烈焰爆炸在风之巨人的大脑中炸开，青红的魔力之风在这一刻被打散，露出风所包裹的巨人头骨
    但又在下一秒青红色的风又重新凝聚回头骨，被炸开的巨人头颅恢复如初
    风之巨人转头看向地面上的老城主与他身前的大地战士们，手中狂风巨拳突然以快到难以想象的速度伸长，砸下！
    “防御！”
    老城主身前的大地战士们举起手中大盾，以数人魔力共同组成护盾，拱护老城主
    狂风巨拳砸下，魔力激荡，激起冲天的尘土碎石，沙尘过火，老城主身前的大地战士们全部倒下，其本人也浑身是血的半跪到地上
    这些大地护卫本来是达德为了应付天空魔力的敌人准备，现在要面对星空级敌人的攻击实在勉强过头了
    一拳砸下之后，风之巨人又头也不回的继续向身前的城市前进
    一道明光闪过，洛来到老城主身边，身上柔和的神圣光线萦绕扩散开，治愈战士们与老城主的伤势
    “死了一半，他们不能再参加战斗了”洛轻声道
    身体恢复如此的战士们和老城主顿时皆脸上露出痛苦的神情
    “唉，这样的敌人，一开始就应该让你们离开的”老城主沉重叹息一声，对还活着的战士们摆摆手，示意他们离开
    剩余活下来的数个大地战士也没有多墨迹，各自快速离开战场
    这时，几声怒吼声从远处传来
    “啊！啊！”
    不知道什么时候，玛哈大主教竟然和风之巨人缠斗在一起。
    老城主的法师团在大地上升起一座矮山，困住了巨人的下半身，为玛哈提供了一定缠斗的条件，但是因为实力层次存在差距，几个回合交手下来，玛哈也是身受重伤，进入危险状态
    洛暗叫不好，手中马上凝聚出一柄星辰大弓，聚力射出星光之箭。
    星光之箭打崩了风之巨人的一只拳头，注入到玛哈大主教的身上，使他的所有伤势都恢复如此
    但是玛哈大主教刚刚一口气缓过来，就立刻被风之巨人的一巴掌拍飞了
    大飞玛哈大主教后，风之巨人低头一拳打碎困住自己双脚的矮土山，继续向前方的城市走去
    “啊！怪物，看向我！”洛身旁的老城主达德突然大吼一声，身后张开两支由魔力构成的火焰龙翼，原地飞起，巨量魔力注入他的华丽红弓中，弓弦拉满，向风之巨人射出一支细长的火焰箭矢
    细长的火焰箭矢在空中飞到一半突然变成一只烈焰翼龙，向风之巨人啄去，烈焰翼龙飞行速度并不快，但是风之巨人也没有闪躲的意思，任由翼龙击打在身上
    烈焰翼龙尖嘴刺入风之巨人的脖子里，并没有爆炸，而是全身化作黏糊糊的火焰附着到风之巨人的身上
    嗖！嗖！嗖！
    天空中的老城主还在扑腾着火焰龙翼，不断变换身位，手中大弓连珠，一发发流星般的烈焰箭矢射向风之巨人
    每有一发烈焰箭矢射在巨人身上附着的火焰之上，都会激起一次烈焰爆炸，其视觉效果直接拉满
    显然，老城主进入了完全不考虑闪躲与防御的全力输出模式
    风之巨人由此再度停下脚步，随手拍散身上粘稠的火焰，转身看向天空中的老城主，狂风呼啸的身体中缓缓发出两个音节
    “&ap;ap;”
    古巨人语“风闸”
    天地之间，骤然同时下降上升出两道千米宽的风之帷幕，两道帷幕如同闸刀重刃，切割轨迹所经的一切
    洛大惊，马上两段冲刺跳起，给前上方空中的老城主套上烈阳圣盾
    帷幕闭合，老城主那么无比绚丽的焰火熄灭了……

第二百二十一章 意外的介入者

洛接下了从空中落下的老城主，他方才被洛套了烈阳圣盾，身上又有玛哈大主教给的伤害分享buff，又有用全部魔力去防御，所以有幸在“风闸”的攻击下还留有一丝血皮得以存活
    虽然是极限濒死的状态，但是至少是活着的
    确认老城主状态之后，洛呼出一口气，将老城主放在地上，闭上眼睛，双手合十祈祷
    神圣治愈的神术之光刷过，老城主疲惫的睁开眼睛
    “我活下来了？”
    “但是您的魔力枯竭了，已经无法参加战斗，请找机会快点离开战场吧”
    洛话一说完，也没有管神色一片复杂的老城主达德，直径向风之巨人那边跑去
    此时，玛阿大主教又和风之巨人战斗在一起，苦修士强力的控制技能和强悍的抗伤特性再加上一个法师团的辅助，让玛阿确实能够暂时拖住风之巨人的步伐
    但是玛阿的生命条在风之巨人恐怖的攻势下以肉眼可见的速度在减少也是真的……
    洛来到战场边缘，马上又一星光之箭将濒死的玛阿血量奶满，将危险的局势挽回
    状态回满的玛阿面色一定，以极快的速度瞟了远边的洛一眼，转头又生龙活虎的和风之巨人战斗在一起
    洛松了一口气，小心进入战场，游走在两者战斗的安全死角，尽可能的为玛阿提供抬血量，刷护盾，清负面效果等帮助，以一个奶妈的身份加入战斗中
    没办法，风之巨人的攻击范围太大，对于现在还不会飞的洛来说根本没有走位的空间，她是不能对风之巨人正面输出的
    所幸她本职就是一个奶妈，辅助效果能力也很强，在她的辅助下，玛阿大主教如同战神般在风之巨人面前屹立不倒，将风之巨人死死的拖在城市之外不能进存步
    作为苦修士，玛哈大主教的那点输出基本等于刮痧，但是风之巨人每分钟都在自行扣血，只要拖得够久，风之巨人便会自行瓦解
    然而实际情况并不是那么乐观，在双方激战大概二十分钟后，风之巨人的血量还有4层剩余，玛阿大主教的魔力量却先快要支撑不住了
    “已经足够了，玛阿大人，现在让风之巨人进入城市，它也已经做不到将城市完全毁灭，我们已经做到一切能做的了”
    洛对玛阿大喊劝道
    此刻的玛阿身上的圣光早已黯淡，飞在空中的身形也飘忽不定，身上魔力肉眼可见的呈枯竭模样
    他在硬抗了风之巨人一拳之后，转过身大喊道
    “没事，我还能拖住它！洛你做得很好，现在先离开吧！”
    百分之六的蓝还能拖个p呢？拿命拖？
    洛皱起眉头，心中突然闪过一个可能，顿时大惊
    “玛阿大人！你不会想要燃烧生命吧？”
    她突然想起npc里是存在这么几个用必死结局换战斗状态的技能的……
    玩家也有烧血技能，但是那是随时烧随时停的技能，和npc一用就必死的那种技能完全是两个概念
    玛阿并没有回答洛的问题，只是用所剩不多的魔力支持自己飞行在空中，拦在巨人面前，用身体去抗下风之巨人的又一次重击
    嘣！这一次，他没有能抗下风之巨人的攻击，在空中爆出一团血雾，直直掉落到地面上
    洛赶紧跑到玛阿大主教身边
    “离开这里！洛！我能够自己拖住他！”玛阿大主教强忍着全身疼痛立起身，推开洛，眼中充满了决然
    “已经足够了，大主教大人，已经没有必要再战斗下去了”洛轻声劝到，手中圣光亮起，为玛阿治疗
    玛阿虚弱而僵硬的脸色缓缓下来，他对洛摇摇头，眼中充满了决然
    “就算这个怪物已经无法摧毁整座城市，但哪怕是毁了一半，一小半，也都是无数生命。我不能放弃他们”
    “凡事都有代价，我们已经做到我们该做的了”
    当年玩家，光明教廷封印巨人尸骸的时候，同样付出了一片城区完全被毁的代价，现在这个结果，在洛眼中没有什么不好接受的
    而且洛手中还有圣剑，一但风之巨人的血量自行降到某个点值，她就能直接出手将其斩死，泛风城收到的破坏绝对不会太多，只是她能够使用圣剑的事情真的不好和大主教明说
    总之，这场战斗，到此，已经可以了
    “我们还有选择，洛……”
    玛阿大主教叹息摇头叹息一声，站起身，缓缓向前方的风之巨人那边走去，同时手中的十字架手链闪烁出无比柔和的光明
    很明显，玛阿还是决意要牺牲生命挡下风之巨人，不让它踏入城市一步
    这时，远方传来一阵巨响，风之巨人停下了前进的脚步，似乎又和什么人战斗在一起
    刚刚把十字架手链放置与胸前，正准备释放牺牲神术的玛阿停下了动作，看先同样脸上挂着疑惑的洛
    “这是？”
    “似乎是有谁正面挡住了这个怪物？”
    “会是达德么”
    “可能性不大”
    又在两人疑惑的时候，塔娜的身影缓缓从空气中现形
    “突然有个一个土系的天空战士飞了出来，挡住了风之巨人，那个人我们还认识”
    方才塔娜一直在为城主方的法师团提供隐蔽魔法，才让风之巨人没办法注意到一直在施法的法师团，而在法师团皆魔力枯竭后，她也还在周围隐蔽观察着风之巨人，正好看到有位强大的战士飞出，阻挡风之巨人的一幕
    “是什么样的土系天空强者”玛阿惊喜地问道
    洛眉头一皱
    “是昨天我们在观风楼见到的那两个人么？”
    “就是那个女人的随从，塔斯奇。真没想到他居然会是一位的天空强者”
    “塔斯奇？土系天空战士……是他？他居然也来了？他是皇室亲卫，但是达德不是说皇室在这一件事上并没有回应么”玛阿疑惑道
    洛摇摇头，又给玛哈加上一次治疗
    “玛阿大人，既然皇室有人站了出来，那您就先歇息一会吧”
    玛阿感慨点点头：“这个塔思奇我认识，他是个皇家亲卫，天空六星的强者，实力很不错，在这个关头有他站出来真是太幸运了”
    感慨完，玛阿又一脸正色地看向洛
    “但是我很清楚那个星空级别的风之怪物是何等恐怖，塔斯奇在面前应该也不能撑太久，洛，你还有余力的话，快过去帮帮他吧，有你和他继续拖住风之巨人，这场泛风城的灾祸，或许真的能有惊无险的度过”
    洛感受了一下自己的魔力状态，随后认真地对玛阿点一点头
    “好的，我马上过去，您也请快去安全的地方歇息吧，这场战斗，会有完美的结局的”
    说完，洛头也不回的跑开了

第二百二十二章 接近尾声

洛一路跑到风之巨人旁边，正好看到拿着一扇金石大盾单纯在挨打的塔斯奇
    他既不躲闪，也不攻击，就是直直的持盾飞在风之巨人的面前，巨人攻击他就挨打，巨人无视他，他就会拿着大盾去撞风之巨人的胸口，让风之巨人不得不注意他
    就用着这样的战术，塔斯奇成功地拖住了风之巨人前进的脚步
    他手中的金石大盾明显不是凡物，风之巨人的每一次攻击都能让他的金石大盾上的金光更加深邃，塔斯奇的防御力似乎也因此而进步一步上升，让其血条的消减速度慢下来
    “塔斯奇！靠近我！我能帮助到你！”
    洛朝天上的塔斯奇大喊道
    虽然塔思奇的战斗思维很不错，但是他和风之巨人之间毕竟存在绝对的层次差，以目前的样子来看，塔斯奇最多磨到巨人剩百分之二十几血量的时候，自己血条也要支持不住，到时风之巨人还是要进入城市进行破坏，与玛阿大主教的希望不符，所以洛一定要帮他一把才行
    塔斯奇在空中听到了洛的呐喊，在面不改色的又接下巨人又一重击之后，抹了一把嘴里溢出的血液，缓缓向下降落一段距离
    洛闭上眼睛，为塔斯奇施加“神圣治愈”“光明祝福”“光明守护”等神术
    这样，就能够轻松拖到风之巨人自行解散了吧？
    在洛神术圣光的沐浴下，塔斯奇的魔力气势徒然暴涨数个层次，其原本面无表情的浓眉国字脸上也露出震撼与不可思议的表情
    “居然能带来这样的力量！”
    他兴奋地大吼出声，突然双手持着金石大盾用力向前一推，硬生生地弹开了风之巨人口中喷吐的魔法风啸
    “谢谢你了，小祭祀，有了这样的力量，那我便可以与这个怪物一战了！哈哈！”
    塔斯奇豪迈笑道，将金石大盾附与右手单臂之上，冲撞向前，竟然是直接与风之巨人直接作战对攻起来，竟一改方才乖乖挨打的样子
    一时间空中狂风呼啸，岩土飞扬，棕色与青红两股强大的魔力互相激荡，天昏地暗，徒留一片模糊不清的颜色
    “这是什么展开？”洛顿时有点懵了，塔思奇刚才那个“立正挨打”的作战思路不是挺好的么，怎么又突然对着风之巨人怼上去了？
    明明硬拖是能够将风之巨人拖死的……
    就在洛无语的时候，一块由激烈的战斗余波所产生的巨石向她正面砸来
    洛收回心神，当即想要用烈阳圣盾防御，可就在这时，一股清风拂过她的面颊，洛眨一眨眼，又放下了释放烈阳圣盾的念头
    随后她被一团美妙的馨香柔软给抱住，视线景物边做线条，进入高速移动状态
    “嘻嘻，我们又见面咯，l，救你一次，不用感谢哦”
    梵伶公主将怀中的洛放下，笑吟吟地说道
    洛在地面上站稳，目光淡然地看向梵伶
    “洛，我的名字叫做洛”
    “嗯？原来l不是你瞎取的呀，但是我可不能告诉你我的真名，嘻嘻，你还是叫我f吧”
    洛面无表情的看向天上的战场，轻声问道：“为什么塔斯奇要主动去和那个怪物战斗？明明只要拖住，这个怪物就会自行消散，梵伶公主殿下”
    “呀！你居然猜到了我的身份？”梵伶刹时惊讶，又微微弯腰，满脸好奇地对问道：“你是怎么猜到的？”
    “玛阿大主教说塔斯奇是皇家亲卫，所有殿下的身份便不难猜了”洛平静说道
    “嗯……”梵伶点点头
    “其实玛阿大主教刚好来到泛风城，又刚好参与这件事，我也很意外呢，说起来，洛你又是什么人呢？我可从来没有听说过莱特帝国里有你这位天才祭祀”
    “只是和玛阿同路去圣山的笑祭祀罢了”洛敷衍着说完，看向天上的战场，又道：“比起这些无关紧要的事情，公主殿下还请聊一些现在吧”
    “嘻嘻”梵伶又笑了一声
    “猜到我是公主后还那么淡然，我真的很好奇你在圣山里的位置呢，洛”
    她又古灵精怪地一摇脑袋
    “但是你刚才的那个问题嘛，我也可以回答”
    “你们的目的是保护泛风城，而我仅仅只是想要巨人身上的一些东西，比起这个怪物自动消散，主动杀死它的话能让我收获更多，所以在有选择的情况下，塔斯奇选择了主动进攻，这就是回答”
    “说起来，我还要谢谢你洛，没有你的神术赐福，塔思斯也没有足够的力量与巨人战斗呢”
    “我也要感谢你们，感谢你们没有等到巨人把城市毁灭消散后才出来”
    “我原本是那么想的，但是塔斯奇心软了，没办法……”
    洛沉默了一秒，又问道：“你们的到来是皇室的意思么”
    听到洛的疑问，梵伶脸上嬉笑的面容褪去了
    “当然不是”她低头沉声道：“仅仅只是代表我个人罢了，皇室可是看泛风城这座独立城不顺眼好久了，就等着找个借口把这个异类给除去呢”
    “哦……”洛淡淡应一声，没有在开口说话
    话题聊到这里，再聊下去就不好了
    此刻，天空中的战局已经逐渐清晰起来，塔斯奇是土系战士，比起作为“苦修士”的玛阿，在洛神术的加持下，他是能对风之巨人造成有效输出的。再加上土系魔力和手中的特殊金石大盾，饶恕风之巨人星空级层次的攻击，也能够承受下来
    他的血量降得很快，比风之巨人的血条消耗速度要快得多，但是以目前来看，先死的还会是风之巨人
    风之巨人本来就只剩下百分之四十不到的血量，而且每分钟都在耗血，和塔斯奇数个回合战斗下来，血量便只剩下百分之十三不到的血量，而塔斯奇因为刚刚被洛奶满血又加buff的缘故，还有百分之四十三血量的剩余，蓝量也相当可观，可以说，战斗再进行下去，塔斯奇杀死风之巨人是必然的
    “快结束了”洛呼出一口气，对梵伶问道“殿下想要巨人身上的什么？”
    梵伶缓缓一眨眼，轻声道：“风之精华，由巨人提炼的风之精华”
    “我记得，魔法师们很早就掌握了提炼元素精华的技术”
    “那和巨人巨龙这种通过灵魂权能所提炼的元素精华完全是两个概念，它们是天地之灵，言语天然能够沟通天地，没有这种能力的人类，再通过如何精妙的魔法技艺，也不能完美复原出那样的元素精华”
    “我的母亲灵魂上的伤痛，也只有这种风之精华才能够治愈，也只有这种元素精华，才能够弥补我身上的魔力缺陷……”
    洛眼睛抽了抽，咳嗽一声道
    “公主殿下，这些话不用对我说……”

第二百二十三章 飞向云城之上

“呀，一不小心就说多了”
    梵伶很调皮的对洛吐了吐舌头，又突然靠近到洛的身旁，倩笑道“洛，你的目的是圣山，我的目的也是圣山，要不等怪物解决后，我们同路而行怎么样？”
    洛咳嗽一声，没有去看公主的眼睛，低声道：“抱歉殿下，我有圣山任务在身，这种做法并不被允许，而且现在我只关心这场危机的结果”
    和烈阳皇室保持好距离，依旧是她心中不变的想法
    “那真是可惜”梵伶轻叹一声，同洛一样抬头看向天空中的战斗
    此刻天空中的战斗已经接近尾声，双方战斗的魔力激荡已经不向方才那般剧烈，两人已经可以看清一些战斗中的细节
    没过一会，梵伶公主突然捂嘴惊讶出声
    “呀，塔斯奇怎么那么那么狼狈他不会托大了吧？”
    天空中的塔斯奇此刻全身都是伤痕，现象淋漓，好不狼狈，风之巨人却依旧生龙活虎，恐怖如旧
    “怪物会先死的”洛淡定道
    在她的视野中，塔斯奇还有百分之二十血条状态，但是风之巨人的血量却已经降到了百分之五左右，距离消散也剩是一两分钟，或者塔斯奇一两次攻击的事情
    在此刻上风的天空中，风之巨人突然停下了攻击，朝天发出三声无比悲怒的风啸吼声，随后身体僵硬下来，一动不动
    “呼~呼~”天空中的塔斯奇喘着粗气小心翼翼的放下手中的金石大盾，喃喃道：“要自行消散了么？”
    包裹着风之巨人的青红之风缓缓散开，露出那副巨人最初从大地下爬起的骨架，骨架就定定的站在大地上，一动不动，似乎展露出“死亡”的姿态
    突然！立于大地之上的巨人骨架也如同风般消融了，化作一颗颗光粒飞向云层之上的天空中，向云层投射出无比绚丽的青光
    整座泛风城都被那云层中美丽的青色照亮了，一站站灯火亮起，无数市民都探头望向天空，欣赏这道比“翠带”还要宏大震撼的美景
    塔斯奇眯眼看着云层中不断搅动青光，脸色骤然一变，向地面下飞去
    在地面上，洛和梵伶也在抬头看着云层中奇异的青光之景
    “这算彻底结束了么？”梵伶喃喃道
    “应该吧……”洛皱起眉头
    风之巨人百分之四的血条和百分之六十的蓝天在刚才突然就空了……让她感觉到有一丝点奇怪
    但血条都没了，不可能还能闹出什么妖蛾子吧
    这是，浑身是血的塔斯奇从天空飞下，落到两人身前，大声道
    “殿下，和祭祀小姐，请马上和我离开”
    他的脸色非常难看，有说不尽的严肃
    梵伶皱眉对塔斯奇冷声问道
    “怎么了？塔斯奇，这怪物不是被你消灭了吗？”
    塔斯奇一边喘着粗气一边说道
    “怪物确实已经死亡，但是他用最后的魔力将自己的所有变成了一个威力足够毁灭整座泛风城的“风魔法”，现在这道风魔法还在酝酿中，请殿下赶快与在下离开这里”
    “怪物变成了魔法？”洛惊讶出声
    “是的，古之巨人的权能确实强大得无法想象，我也没想到这个怪物在仅仅之剩一丝执念的情况下，还能有便化作魔法的能力，看来泛风城今晚的命运是注定的，唉~”
    “不能阻止魔法的发生吗？”
    “这道魔法没有施法者，我也无力阻止，殿下和祭祀小姐还是请赶快跟我离开这里吧，以免被波及”
    洛的脸黑了下来，指节死死扣住手中的圣典，心中升起强烈的不甘
    如果只是实力不济，无可奈何让风之巨人进入城市搞破坏，她不会有那么抵触的情绪，但是现在这个“化身魔法”的戏码，却真的让洛无法接受
    但是现在明明他们已经做了那么多，而且已经做到了这种效果，明明可以有个完美结局，突然耍无赖是什么意思？
    这时，梵伶对塔斯奇出声问道
    “我们想要的东西呢，塔丝奇，收集了多少？”
    塔斯奇从腰间拿出一个青光闪耀的水晶瓶
    “数量不多，但是已经够用了公主殿下”
    梵伶沉默了一秒，随后点点头
    “那我们走吧”
    塔斯奇站起身，单臂抱住梵伶公主，再对洛伸出手
    “等等！”
    洛咬牙道
    梵伶皱起眉头
    “洛？”
    “送我到云层上面，我能阻止这道魔法！”
    如果使用圣剑洗涤一切的话，说不动可以……
    “这位祭祀小姐，你也还是赶快离开吧，不要想太多无意义的……”
    “送我到云层之上就可以了！”
    洛大声打断了塔斯奇的话
    塔斯奇楞了楞，又轻轻摇头
    “抱歉，我做不到，云层之上的高度，是所有天空魔力者都无法触及的高度”
    “洛，你不会想做什么自我牺牲的事情吧？”梵伶担心地问道
    洛对上梵伶的目光，一脸认真的摇摇头
    “不是，但是我或许有方法能够阻止这道魔法的发生”
    梵伶定定的看着眼睛两秒，随后走上前
    “我有办法送你上去！”
    梵伶公主走到洛的身前，掌心变出一朵青色的光之花蕊
    “这是风之花，风之教会遗留的产物，能够帮助你抵达天空”
    “风之花？”
    洛心头一喜
    她记得这个玩具，也玩过这个玩具，有这个玩具在，或许真的能帮她飞到云层之上
    这时，塔斯奇突然咳嗽一声，对梵伶道
    “殿下，她是一位光明祭祀……”
    “不要紧的，塔丝奇”梵伶不在意的摆摆手
    没有管两人在谜语什么，洛直接接过梵伶手中的青光花蕊，真诚说道
    “谢谢”
    梵伶摇摇头，微笑道道：“你拿了这朵花，我们就算是真正的朋友了哦”
    洛无言的点点头，左手掌心圣光闪烁，用身上百分之三十的魔力与掌心凝聚出一滴魔力液滴
    “送给你的回礼，对你来说会有用的”
    梵伶公主眨眨眼，小心翼翼的接过洛手中的液滴
    洛轻轻一笑，捏散手中的“风之花”，任由一团突如其来的柔和风流将自己包裹，拖起向空中
    这种玩具她在游戏里玩过，所以仅仅只用几秒便适应了这样的风流飞行状态，驾驭着周身风流向云层之上的天空飞去
    此刻依旧还是夜晚，但是云层映射出的青光照亮了夜空里的一切，洛凭借风流穿过滚滚云层，来到云层的上方
    在云层之上，是一片一片，一条条挽着扭曲，互相交融，互相汇聚的氤氲魔光
    着这一片正在复杂变化的氤氲魔光，洛能明显感受到一股愤怒的情绪隐藏在其中
    这股愤怒，或许就是风之古巨人最后最后剩下的痕迹的吧
    “呀！”洛冲背包中拿出圣剑，无比吃力地将其抬起
    “连个敌对单位都没有，只能说试一试吧”

第二百二十四章 泛风城里的歌声

一个没有施法者的魔法究竟是怎么自行发生的，洛无法理解，但是却能够感受到纷乱错杂的魔力氤氲是何等的庞大，正如塔斯奇所说的，一但这片魔力氤氲凝聚成魔法落下，或许整座泛风城都会毁灭，所以她不能有太多犹豫
    在云层之上，洛极其吃力的将手中圣剑抬起，准备以圣光洗涤一切。
    然而就在洛以意念与魔力沟通连接圣剑的时候，一缕缕纯净的洁白光速突然从她的胸膛涌出，萦绕着她的手臂，汇入圣剑之中
    “咦？”
    在洁白光束影响之下，洛手中原本硕大的圣剑突然体积缩小了好几圈，也不再似以往那般过分沉重，反而变得极为轻盈，竟然是直接从用于杀伐征戈的大剑直接变成了一幅端庄细长的礼剑模样
    洛能清晰感觉到此刻的圣剑已经不能在发动“新月圣击”效果
    “这是怎么回事？”
    洛轻喃一声，眉头皱了起来
    难道连最后的尝试都要宣告失败了吗？泛风城确实无法逃脱被巨人毁灭的命运么？
    正当她的心缓缓下沉之际，耳边又缓缓响起一道道虚幻的歌声
    这是一首很有民间气息的歌谣，在道道歌声中，歌唱者有男有女，有老有少，通过歌声，洛能很清晰的感受到歌唱者们拥有一样的的的情绪，喜悦，开心，憧憬……
    “风之龙啊~你终于回来了吗？”
    这是所有歌唱们心中共同的心音
    洛脸上的疑惑之色变得更重些，实在有些难以理解现在的情况
    她耳边那些歌声的由来洛大概能够分析得出来，是泛风城里的市民看到云层的青光奇景，认为是风之龙回归迹象。所以用歌谣迎接
    但是问题是为什么自己能够在天空云端之上听到这些市民们的歌声，还能感受到他们心灵的声音？
    “难道是纯净之心的效果么？这东西这么邪门？”
    洛低头看了一眼那不断从胸口中涌出的光线，满脸奇怪地喃喃道
    这时，洛手中变成细长礼剑的圣剑又放出柔和美丽的白光，洛耳边所听到的那成千上万道市民的歌声也从圣剑中传出
    象征着美好的悠扬歌声在在这一刻传遍了云层之上的空间，悠悠的歌语与青色的魔力氤氲共同构成了一幅童话中才有的美好景象
    在成千上万到市民真挚的歌声之中，从浩荡魔力氤氲之光中传递而出的愤怒很明显地减弱了，那一股股不断相交相融的魔力轻氤也变得无序起来
    在那一片半通明的青色朦胧中，一只绿色的眼睛打开，俯探云层之下的城市，目光里一片平静，像似在思考什么，没有半点驳杂的情绪
    随后，那只眼睛又闭上了，周遭无比庞大的青色魔力突然汇聚在一起，又缓缓散开，变作一滴滴有形无实的青色雨滴，从云层中落下
    在泛风城的那无数歌声中，下起了一场青色的雨……
    洛胸口涌出的光线褪去了，圣剑变回原本沉重硕大的模样，让洛在天空中徒然下沉了一段距离
    “到底什么情况呀？最后还是什么都没发生么？”
    这时，云层上方的魔力青团彻底消融殆尽，一缕清风吹拂到洛的面前，清风散去，一根绿色云纹的短笛出现在她的手上
    道具“轻云短笛”：由天空与风孕育而成的短笛，只要吹响，便能奏出乐章，舒缓心情
    洛又疑惑的用力抓了抓头发，实在搞不懂这一切到底发生了什么
    她端详手中的短笛好一会，又甩了甩脑袋，将心中的疑惑通通扔开
    “算了算了，不想那么多，既然没事了还是先下去吧，风之花给予的飞行时间快到了……”
    收起手中沉重的圣剑，洛转身驾驭风流向云层之下飞去……
    ……
    洛从冥想中醒来，第一眼就看到塔娜小女孩的嫩白脸蛋，马车厢里摇摇晃晃的，似乎是在经过什么凹凸不平的地段
    “过去多久了？”
    洛揉眼睛问道
    “一天一夜，现在我们已经彻底离开泛风城范围”塔娜的明亮的大眼睛眨了一眨
    “这样啊，居然那么久……”洛低吟一声，从马车厢里的卧铺中起身，简单舒缓一下筋骨
    在解决泛风城的“巨人”危机后，洛与塔娜和玛阿大主教在泛风城教堂里与华特简单庆祝一下，第二天便直接轻车启程出发
    而就在出发不久后，洛愕然发现她的蓝居然莫名其妙的空了，而且没有自主恢复，这让洛吓了一大跳，直接在马车厢后进入深度冥想状态，谁知一醒来便是一天一夜之后了
    空蓝这种事情发生在她身上挺离谱的，说实话……
    不过无论如何，“泛风城危机”这段不算普通的旅途小插曲算是彻底结束了
    一场大战下来，她辗转了数个战场，倒头来既没有捞到经验，也没有捞到装备，只拿到一个“娱乐用”的道具，老亏了
    转念间，洛捋了捋头发，手中魔光闪过，一根短笛出现在手上
    “嗯？这是什么？”塔娜发出惊讶的声音
    “笛子啊，怎么了？”
    “我居然看不出这跟笛子的材质”
    “先别管那么多乱七八糟的……”
    洛挠挠头，大吸一口气，将短笛凑进嘴边，胡乱地吹了起来，然而洛明明只是毫无章法的乱吹乱奏，短笛却依旧响起悦耳动听的音律
    这轻灵的笛声仿佛拂过面颊的清风，让人心生安宁与愉悦，塔娜双眼舒服的眯了起来，正在吹奏短笛的洛嘴角也勾出一丝舒心的微笑
    良久之后，洛停下的吹奏，微笑道：“这跟短笛的魔法效果如何？”
    塔娜顿时惊讶：“唉？是魔法效果吗，我居然没有感觉出来……”
    “不是魔法怎么会有这种奏乐效果”洛摇摇头
    “我没有感受到魔法波动，我还以为是你的水平造诣很高呢……”
    “我根本不会吹笛子”
    洛无奈的摊摊手，将手中的短笛又收起来
    她刚刚只是想试一下这个新入手的“玩具”，没想到还挺有趣的，好像吹多久都不会闷，平时可以拿来打发时间
    “咚！咚！”
    洛又敲了敲马车厢的顶板
    “洛，怎么了？”玛阿大主教苍老轻缓的声音从马车外传来
    “大主教大人，请问一下，我们的要去的下一座城市是哪里？”
    “没有什么下一座城市了，我们已经进入东边省，将一路直往圣山”
    “唉，不做一点停留吗？”
    “泛风城的事情给我提了个醒，我们的使命是将圣剑带回圣山，不应该被其他的事情分扰。”
    “好吧……”
    洛撩开车窗帘，带有淡淡青草气息的凉风迎面拂过，她看到了一片无比美好祥和的绿色山丘田野
    东边省是一个平原省，土地平坦肥沃，到处都是水流与农田青草，是一座很有田野美丽气息的省份。
    莫洛尔圣山位于“混沌山脉”的九点钟至十点钟方向的中环地带，与东边省直接连接，是混沌山脉唯一一块有序，完整之地。
    她和旅程的终点不远了……

第二百二十五章 偶遇圣女

茫茫矮山田野间，一条黄土泥路上，一队灰袍人骑着壮硕雄武的白马奔过，激起一溜烟尘
    路过的商旅与佣兵队伍遇到这支灰袍骑队皆面露惊骇惧色，无不停车缓行，等到灰袍骑队跑远了才敢有动作
    灰袍骑队一路奔驰，最终在一辆孤零零的银框马车前停了下来
    在马车车夫老者审视的目光下，灰袍骑手们齐齐下马，在马车前以恭敬卑微的姿态单膝跪下
    “审判庭a级行动人员塔森率a36小队迎接圣剑使！”
    为首的灰袍人铿锵有力地说道
    坐在马车厢前的玛阿眉头一皱，摸了摸胡子，问道：“谁给你们的命令？”
    “墨菲副庭长”
    “具体怎么说？”
    “送圣剑使安全无误的回圣山”
    “请问您是玛阿大主教大人对吗，现在圣剑使在车内么？”
    玛阿皱起的眉头又深了一些，手上变出一块白金令牌
    “我是玛哈，圣剑使现在在车内，你一定要见她么？”
    为首的灰袍人的姿态变得更加恭敬了一些，回答道：“需要真正见到真人，请体量一下”
    玛哈转头看向身后的马车厢，喊道：“洛，你要出来么？”
    嘎吱，车门打开，穿着审判者灰袍的洛走下马车
    “我是审判庭a级成员洛，也是此次召唤圣剑的圣剑使”
    原本恭敬单膝跪下的灰袍人们突然纷纷激动起来，各个抬头看向洛，目光中闪烁着奇怪的光芒
    “召唤圣剑的圣剑使真的是我审判庭的成员？”
    审判庭a36小队队长塔森声音颤抖地问道
    洛眉头一皱，轻声问道
    “需要我展示圣杯与圣剑吗？”
    “我想看看！”
    “能否说明一下必要性？”
    “啊，不！不需要展示圣剑”
    塔森又如惊醒般摇摇头，将脸上的激动之色收敛起来
    “请圣剑使返回马车内吧，我们将一路护送你们会圣山”
    洛颇为奇怪的看了他一眼，点点头
    “好的”
    洛转身回到车厢之内
    “现在你们审判庭接手，需要我离开吗？”玛阿摸着胡子沉声问道
    塔森摇摇头
    “不必，大主教大人，我们只是过来护送你们的”
    玛阿点点头
    “辛苦了”
    客套一句后，他一甩缰绳，驱动马车使动
    塔森起身，骑上白马，对身后的灰袍审判者们做了一个简单的手势，审判这门立刻动作利索的上马，在马车的两翼及前方拱卫马车前进
    马车厢中，塔娜放下车窗帘，对洛笑道
    “19位大地魔力者，1位天空魔力者，好豪华的规模啊”
    “还行吧，都到圣山脚下了，有人来接也是应该的”洛撇撇嘴，收起手中的灰袍
    “为什么他们听到你的话之后那么激动？这样强烈的情绪波动简直就像一个穷小子突然发大财一样”
    洛懒洋洋地躺倒马车厢内的窄床上，悠悠猜测道，“嗯……可能“圣剑使”是审判庭的审判者对他们来说有特殊意义吧，审判庭一般都在为圣山与教廷做不太体面或者见不得光的事情，召唤圣剑这种“荣耀”一般是轮不到审判庭来做的”
    塔娜思索着点点头
    “喔，这么说来，圣剑使这种荣耀对审判庭来说确实不一般”
    洛爽朗一笑
    “哈哈，在传说之中，我这个圣剑使可是“踏着晨曦与白云归来的英雄”呢，如果不是这次情况特殊，我们这趟旅程中，每到达一座城市，城主就要列卫兵，扑红毯，洒鲜花来迎接我们，全城的贵族都要向我们鞠躬，全城的市民会排列在大道两边，为我欢呼，送上赞美。想想，这是什么样的荣耀身份？”
    塔娜微微皱起眉头，脸上闪过疑惑不解的神色
    “听起来很夸张”
    洛抱着后脑勺在车厢里的床上悠悠躺下来，闭上眼睛，回忆起游戏里的过长动画，唏嘘感叹到
    “你知道么，走在城市红毯大道上，华丽的银甲骑士整齐列在两旁，天空洒落着花雨，成千上万的人在你两侧呐喊，欢呼，鼓掌！那种感觉……”
    “荣耀啊……”
    数日之后……
    被白马骑队拱卫的马车在东边省的黄土大道上疾驰，突然被两个身着白金甲的骑士拦了下来
    审判小队队长塔森上前交涉，在一番争执之后，却有些灰头土脸的返回车队中
    “玛阿大人，也许我们要绕些路走”
    “为什么，前边是出现什么事故了吗？”
    “并不是，是圣女殿下正在前边做今年最后一次的圣恩巡礼，所以需要我们回避”
    塔森满脸无奈地说道
    “伊莲娜殿下在前面？”
    玛阿刹时惊讶，又疑惑道
    “那为什么我们要回避？有什么理由要回避？
    塔森叹息一声
    “圣女殿下对我们审判庭多有误解与偏见，她的护卫骑士不想我们这队审判者出现在圣女的视线内，以免坏了圣女施舍圣恩的心情”
    圣恩巡礼是教堂圣女每四个月都会进行的一场“赐恩”活动，圣女带着神像与礼车在东边省境内巡游，路上遇上的所有人，无论什么身份，无论贫贱富贵，只要对神像膜拜，圣女便会治疗他们身上的疾病伤痛
    此刻的审判车队刚好在路上碰上了正在进行“圣恩巡礼”的圣女
    玛阿顿时皱眉道
    “怎么有这种说法？车厢里的可是圣剑使，难道有着无上荣誉的圣剑使都会影响圣女的心情吗？”
    “大主教大人……此次圣剑回归是审判庭负责保密任务，圣女的亲卫骑士只认为我们是一队路过的审判庭队伍，所以要我们绕开”
    玛阿脸上的皱纹拧在了一起，进入沉思之中
    这时，洛的声音从马车里传来
    “塔森，圣女的亲卫其实对你来说是上级吗要你绕开是命令么”
    “当然不是，我们只从属于审判庭与教皇殿下，其他任何圣职者都不能命令我们”
    “那还有什么好顾虑的？审判庭也是为主散播光芒的一部分，圣女殿下没有任何理由排斥我们”
    “圣剑使阁下，圣女对审判庭的成见由来以久，其中情况很复杂……”
    “甚至到了审判者不能进入她视线这种地步？”
    “圣女殿下高贵圣尊，她的意志我们只能尽量顺从”
    “反正我不信会那么离谱，听我的，就按照计划好的路线直直走过去吧，圣女殿下不会有维持的”

第二百二十六章 莫洛尔圣山

洛并不算那种性格执拗的小孩子脾气，也不会在无意义的事情上做置气的举动，如果前方的路是出什么自然事故无法前行，那绕一绕也没什么
    但是因为圣女殿下看不顺眼就要绕路这种事情，她怎样无法理喻，所以也不打算迁就，毕竟太离谱了。
    教廷圣女在很多很多人心中都有着无比崇高的地位，但是对洛而言也就那样吧，以他以前“剑神”的生涯来说，比圣女高贵过无数倍的人，生物，神灵他都见过，接触过，甚至杀过，所以要谈对所谓圣女的崇敬是绝不可能谈得上的
    洛知道在真实异世界，要谨慎对待大人物，但是因为对方不顺眼就绕路是真的不至于
    总之在洛的发声的情况下，审判者骑队和马车不顾再忌圣女，选择在道路上直线前行。
    车队一路穿过大片的田野，来到一处杂乱的草原上，在道路上远远望去，可以清晰看到草地上一处停着一辆前端立着神像的华贵礼车，在礼车旁有数不清的人在对神像匍匐膜拜
    “这至少有千人吧？圣女的魔力居然能够做到同时治愈那么多人么？”塔娜放下车窗帘感叹到
    “应该能做得到吧？或者用了什么圣器也说不定”洛一下子从床上起身，悠悠说道：“但是免费治愈可不是圣恩巡礼的重点，圣恩巡礼的重点在于“接触圣女殿下”这个机会”
    “教廷圣女的神圣魔力纯度很高，能够治愈一般祭祀无法解决的伤残绝症，白骨生肉，由死向生，因伤而人生黑暗着如果能得到圣女的治愈，便能够重拾人生”
    “一年三次圣恩巡礼，莱特帝国里不知道多少人期盼着呢”
    “是吗……”塔娜皱眉看了洛一眼，没有再说话
    两人谈话间，马车已经离圣女的巡礼车远了，期间并无事情发生，让拱卫马车的审判者们皆松了一口气
    接下来他们一路再无波澜，在东边省中奔驰数日，又一路前行，最终在一个有着金色朝阳的清晨，来到了莫洛尔圣山的脚下
    莫洛尔圣山是一座高大宏伟，山顶带雪的环形白石山，山以弧形面对东方，在弧形山脚之下有着相当庞大的城市建筑群，传说光明女神传播第一束光明的地方
    这座城市叫做“莫洛尔圣城”，无数虔诚信徒心中梦想生活的地方
    这是一座以白色为主调的城市，白石的建筑，白色的道路，白色的雕塑，白色的水道，人们也多穿着白色的信徒服饰或丝袍在街道在行走
    城里极具宗教气息、，天使，胜迹传说等雕塑或浮雕在城市里随处可见，居民们都是主虔诚的教徒，赞美与祷告是他们随时都在做的事情
    但是莫洛尔圣城并不是洛的最终目的地，她最终要去的地方，是莫洛尔圣山上那片如同仙宫般华丽的建筑群，名为“光明总庭”的地方
    在圣城居民害怕排斥的目光中，审判骑队将洛所在的马车行驶到了圣山脚下的大道前
    “玛阿大人，您可以先行离开上山述职了”
    审判小队长塔森对马车上的玛阿低头恭敬道
    “嗯？我们不是一起上去的吗？”玛阿疑惑
    “不，墨菲大人让我们带着圣剑使直接去审判总庭那边，您的使命在这里便算圆满结束了”塔森解释着
    “圣剑使是审判者，回归圣山要走审判者的程序，请理解一下”
    玛哈点点头
    “好吧，既然墨菲副庭长是这样吩咐的，那我照办就是了”
    他跳下马车，敲了敲车厢板
    “那么洛，日后圣山上再见吧”
    “好的，玛阿大主教”洛在车厢内轻声回到
    玛阿深吸一口气，吐出，温柔地摸了摸拉车白马的毛发，随后一人沉默的走上圣山大道
    塔森坐到玛阿原本的位置上，握住缰绳，用力一扯，架势马车拐弯，朝大道旁边的另外一个方向走去，其他审判者们则是沉默不语地跟上
    接着他们从山脚下一处隐蔽的小径上山，经过数不清的蜿蜒曲折之后，来到山上一座阴暗森严恐怖的大建筑前
    在大建筑的门前，早有一位白衣老人和一位穿着金丝黑袍者在等待，前者自然是洛的老熟人老约翰，而后者是洛一直来的名意上级“审判庭副庭长墨菲”
    审判小队带着马车来到两人面前，齐齐下马，恭敬单膝跪下，随后洛也穿着审判者灰袍下车，对两人单膝跪下
    “墨菲大人，圣剑使已带回，期间并无波折”
    “墨菲大人，a级人员洛……”
    “洛，你先不要说话……”
    墨菲一摆手打断了洛的话
    洛眨眨眼，低头沉默下来
    “你们小队的任务完成，先都回去休息吧”
    “是！”
    塔森用力一点头，带着他麾下的小队队员们起身快速离开了
    在塔森等人离开后，墨菲突然一步靠近向前，双手将单膝跪下的洛扶起，将洛头上的兜帽摘下
    “哈~真是如天使般纯净……”
    墨菲打量着洛，嘴里发出阵阵感慨之声
    “墨菲大人？”
    洛被墨菲这一动作搞得一头雾水
    这时，老约翰在一旁摸着胡子微笑出声
    “墨菲，不要太失态了”
    墨菲咳嗽一声，后退一一步，用他沙哑的声音柔声道
    “洛，你这一路辛苦了”
    与刚才冷漠严肃的模样判若两人
    洛眉毛尴尬的跳了一下，低头道：“使命在身，没有什么辛苦不辛苦的”
    墨菲沉默了一秒，苍老的双手叠于腰间，问道
    “圣杯与圣剑在哪里？我要看看”
    洛眨一眨眼，抬起手，魔光闪过，湛蓝圣杯出现在手上
    在湛蓝圣杯所剩不多的蓝色魔力液滴之上，悬浮着一柄通明，华丽的白金之剑
    老约翰和墨菲立刻靠近洛的手边观摩起来，呼吸也变得粗重了
    “老约翰，确实是圣剑没有错吧？”
    墨菲声音颤抖着问道
    “确实是圣剑，我本来以为经过二十年前那场变故之后，这一生都不会再见到它了！”
    老约翰失声喃喃道，一脸感慨
    洛顿时额头出现几道黑线，心中吐槽
    不至于吧魔物平原又不是什么很厉害的地方，老约翰一个圣者想要去里面拿圣剑不是随随便便的事情么？
    尴尬的咳嗽一声，开口道
    “墨菲大人，请问接下来的程序应该怎么走？再次将圣剑上交给您么？”
    墨菲看了一下老约翰，呼出一口气，沉声道
    “跟我去见教宗！”
    “哈？”

第二百二十七章 面见教宗

“面见教宗陛下？”洛疑惑对墨菲疑惑地眨眨眼睛，只觉得是她听错了
    “是的，将圣杯与圣剑收好，与我们面见教宗陛下”墨菲给出了肯定的回复
    “但是我只是一名小小的审判庭成员，有什么资格……”洛满脸为难
    在她的预想里，将圣剑带回圣山，交到一个教廷高层手中，这事情就算结束了，圣剑之事就跟她没关系了，她只要等待“黎明赐福”的席位发下来就好了
    明明游戏里就是这样的，一个脸很臭的红衣主教拿走圣剑，然后跟给玩家一堆乱七八糟的奖励，说“黎明赐福”那天给你一个好位置
    整个任务交接过程就是那么简简单单，没有“面见教宗”这中胡里花哨的东西啊！
    洛是真的不想去见教宗，或许这在npc眼里是莫大的荣耀，但是在她眼里教宗真没什么好见的，只觉得这会带来麻烦
    她真的想和“圣剑”之事有个结束了啊，真的想躺下等奖励不想在麻烦其他乱七八糟的东西了啊！
    “洛，不要想太多，教宗陛下想见见你，跟我来就是了”老约翰看见洛脸上有异色，便温和说道
    墨菲点点头，说：“是，教宗陛下对每一个神的子民都很和蔼，你不用如此紧张”
    洛眼角抽了抽，指了指身后的马车
    “马车里还有我的朋友……”
    墨菲摆摆手
    “别担心，待会会有人来接待她的，她也是召唤圣剑的英雄，圣山会以重客礼待，放心吧”
    洛只能无奈地看了一眼地面
    “请两位大人带路”
    老约翰呵笑一声，摸了摸洛的头，转身道：“跟我们来吧，你身上的审判者灰袍可以脱下来了……”
    ……
    洛跟着墨菲和老约翰沿着山上复杂的阶梯走上圣山的山顶，进入一座恢弘得不似人间之物的大宫殿中
    行过那华丽得无法描述的长廊，洛和墨菲，老约翰进入一座地板墙壁画满了宗教传说的大厅中
    大厅中心竖着一座庄严的金晶王座，王座之上坐着一个中年人，黑色长发，短胡子，面色庄重，双瞳透白，隐隐有金光闪过，身上穿着的服饰华美和谐，有着极其浓郁的光明魔力气息
    l74利尔克圣冕圣言者
    这便是当代光明教堂的教宗陛下，也是当今世界上人类社会中权利最大的人
    “教宗陛下，我们到了，这便是圣剑使“洛”。”
    墨菲与老约翰齐齐行礼，只不过墨菲是单膝跪下，老约翰只是简单弯腰
    洛也学着墨菲的样子恭敬单膝跪下道
    “审判庭a级行动人员，洛，见过教宗陛下”
    “起来吧，不用跪着，以后都不用”
    洛嘴角撇了撇，站起身静静看向利尔克，等待这位教宗陛下发话
    利尔克看了洛好一会之后，轻声问道
    “圣剑在哪？”
    洛从系统背包中拿出圣杯圣剑，将圣杯两只手高高拖起，低头恭敬道：“于此将圣剑奉于教宗陛下”
    这破事快点结束吧！洛心中的呐喊
    确实见到圣杯与圣剑，利尔克突然一握拳，又快速松开，高兴笑道
    “哈哈，好，真没想到二十年前我们失去的圣杯圣剑真的又回来了！”
    “不辱使命”
    利尔克点点头，微笑道
    “洛，你的事迹足够刻在圣山的墙上，供万千信徒神职者敬仰”
    洛咬了咬牙，心中满是郁闷，无奈大声道
    “能将圣剑带给陛下是我的荣幸”
    她抬着圣杯手的酸了，怎么这个教宗还不把圣杯收下来啊！
    听到洛的话，利尔克将脸上的笑容收起一些，抬手道：“洛，您先把圣剑与圣杯收起来吧，作为圣剑使，你用过亲手把它交到圣女艾琳娜的手上”
    “…是”
    洛满心无奈的收起手中的圣杯
    教宗利尔克微笑的点点头，又对洛伸出手，声音温和地说道“来，靠近一些，让我好好看看你”
    他的声音中带有魔力，能够让人下意识地感到亲近
    洛眉头微微一皱，缓缓靠近教宗
    虽然不懂这个教宗在奇奇怪怪搞什么，但是照做就完事了……
    “把手放上来”利尔克微笑道
    洛眨眨眼，将手放在利尔克的手掌上
    一股非常柔和的精神力量扫过她的身躯，又立刻消失不见
    “教宗陛下？”
    利尔克眼中金光闪过，微笑的将手收了回来，以聊天的口吻轻声说道：“你是一个祭祀，很优秀的祭祀，你最初的修行之地是在哪里，启蒙老师是谁？”
    “陛下，我…”
    “好了，那就不要说了，当我没问”利而克随意的摆摆手，又说道：“洛，作为召回圣剑的奖励，你想要什么，尽管说出来，直接说，不用客套”
    听到教宗终于说起正事，洛立刻抬起头，直接说到
    “陛下，我想在“黎明赐福”上有个较近的位子，能够更近沐浴到天堂的荣光。”
    利尔克愣了一下，随后又微笑摇摇头
    “这是应该的，不能算奖励，再想一个吧”
    这怎么办，她还真没多少需要向npc讨要的东西
    随便大胆说一些俗气的吧…
    “五十万金币？”
    听到洛直接要钱，利尔克眉毛挑了挑，看了老约翰一眼，又平淡问道
    “嗯，还有吗”
    “那…莱特帝都内的那座“水晶花园”？”
    利尔克顿时觉得好笑
    “哈，还有吗？”
    “额…”
    还有什么俗气的东西呢
    “一个子爵爵位？”
    教宗利尔克脸上的笑容顿时褪去，变得有些不高兴
    “也可以，但是要记住你祭祀的身份要更加尊贵”
    他又摆了摆手
    “好了，墨菲，带洛下去吧，带她去见艾琳娜，交接圣剑”
    “是”
    墨菲从地上起身，带着洛离开大殿
    老约翰则是目光平静地目送两人离开，没有动脚的意思
    在洛和墨菲离开之后，大厅的阴影中突然走出几位身穿红色教袍的老者，皆神色复杂
    “她确实永远执掌圣剑的资格”
    教宗对几位大主教开口道
    一个红袍老者面色阴沉的说道
    “她太来历不明了”
    老约翰眉毛一挑
    “洛身上这等纯净的光明气息，还需要考虑来历做什么？而且圣剑不是她带回来的么”
    “可是我们这样做是不是对艾琳娜来说太残忍了一些”一个红袍老婆婆摇头道
    教皇摇摇头
    “我们没有想过伤害她，一切看艾琳娜自己怎么选吧，“黎明赐福”一定要完成”

第二百二十八章 圣女艾琳娜

从圣山上的座座华贵精致的白石建筑行过，墨菲带着洛来到了圣女殿，在前厅的一间招待室坐下等待
    “我很早就通知过圣女殿，艾琳娜殿下应该一会就到了，我们等一下就好”
    洛将目光从殿里身着白纱布衣的侍女们身上移开，对墨菲问道：“在圣女殿下身边服侍的只有女性对吗？”
    “嗯，能在圣女殿下身边照顾的只有女性，而且除了教宗与诸位红衣主教外，任何男性都不能踏进这个圣女殿前厅之后”
    “唉？不准男性进入吗”洛刹时惊讶
    “不至于吧？”
    墨菲怂了怂肩，解释道：“本来这并不是一条成文的规矩，但是二十年前那条丑闻之后，圣山里的诸位大人便觉得圣女与男性接触得越少越好，就定下这条铁规”
    “当然，也不是完全让艾琳娜殿下隔离男性，只是大人们都希望这个圣女殿下生长的地方没有男性出现”
    “哦，这样啊，出了二十年前的那件事，大人们这么想也是应该的吧”洛揉了揉鼻子，不再想在这个话题继续聊下去
    反正等下她将圣剑交给圣女，圣剑这码事就彻底与她无关了呀，圣女怎么怎么没有必要了解太多
    这时，一位身着白纱布衣的年轻侍女走到两人面前，低头轻声道“墨菲大人，艾琳娜殿下到了”
    “哦”
    墨菲应了一声，从招待厅的座位上站起身，洛也跟着站起来
    不一会，一位身着柔软金丝祭祀白袍，有着无比高贵，圣洁，柔美气质的恬静少女在带着两个白纱侍女走进招待厅
    文静，柔软，美丽，圣洁，高贵是这位圣女给洛的第一印象
    不得不承认，这是洛来到异世界之后见过除“梵伶公主”外第二漂亮的女人，以男性的视角来看，这位圣女殿下简直就是所有男性心中最完美的梦中女神，足够让所有男人放下一切去投入到她的温柔中。
    可惜现在的洛对漂亮的女性已经没有很大的感觉了，不然如果她是男性穿越的话，洛一定会想尽方法将这位圣女殿下拉近自己可能存在的“水晶宫”里
    进入招待厅后，这位圣女首先看到了墨菲身后的洛，脸上露出惊诧的表情，随后有收敛好仪态，对墨菲礼貌问道
    “墨菲副庭长，请问您找我有什么事情？”
    墨菲点一点头，对艾琳娜说道：“艾琳娜殿下，我是来特地通知你一些好消息的”
    “好消息？是来自审判庭的好消息？”艾琳娜微微蹙眉，显得很疑惑不解
    “可以说是，也可以说不是”墨菲抬手笑道
    “圣山派出的圣剑使已经成功带着圣剑回归圣山，殿下可以正式执掌圣剑，为黎明赐福做准备了”
    “什么！圣剑使带着圣剑回归圣山了？我怎么一点消息都没有”艾琳娜顿时一脸惊喜，甚至有些欢呼雀跃
    “所以墨菲副庭长是来通知我去莫洛尔圣殿会见圣剑使，交接圣剑的吗？”
    “阿，教宗陛下和叔叔们现在都在等我对吧？我得马上去换衣服才行，真不知道圣剑使会是怎样一位勇武的骑士呢”
    墨菲摆摆手
    “不，不用那么麻烦，我已经将圣剑使带到了圣女殿，艾琳娜殿下在这里交接圣剑便可以了”
    “嗯”圣女艾琳娜露出迷茫的表情，没有很听明白墨菲的话
    她环顾了一下招待厅的四周，迷糊道：“圣剑使到圣女殿了？是在殿外等候么？”
    墨菲咳嗽了一声，伸手向洛说道：“这位便是召回圣剑的圣剑使，我审判庭的a级行动人员，洛”
    洛对艾琳娜轻轻一弯腰
    “审判庭a级行动人员洛见过艾琳娜殿下”
    “什么？这个女孩是圣剑使？……审判者？”
    艾琳娜一脸的不可置信
    “墨菲副庭长，这里面不会有什么误会吧？”
    “我审判庭之人从不开玩笑”
    墨菲沉声道
    艾琳娜还是难以相信
    “可是在传说中，圣剑使一般都是一位强大，老成，勇武，如英雄般灼热的骑士……但是现在的圣剑使为什么是一位审判者？而且……而且还是一个比我还小几岁的女孩？”
    墨菲解释道：“这次召回圣剑的使命是我审判庭负责的，所以圣剑使是审判庭者，而洛是一位优秀的审判者，圆满完成了这次“召唤圣剑”的任务”
    “洛，现在请将圣杯与圣剑交接与艾琳娜殿下”
    “是！”
    洛面色一正，从系统背包里取出湛蓝圣杯，郑重地将圣杯对艾琳娜双手捧起，若有其事的大声道：“请艾琳娜殿下执掌圣剑！”
    “真的是圣杯和圣剑……”艾琳娜刹时捂嘴失声，柔美的明亮双眸睁得大大的
    “请殿下快完成交接吧”墨菲提醒道
    艾琳娜立刻回过神，收起脸上失态的表情，以庄严郑重的面孔双手接过湛蓝圣杯
    “请圣女殿下拿起圣剑”墨菲又严肃出声
    艾琳娜眉头微微皱起，没有马上去拿起圣杯里的圣剑，而是微微皱眉对墨菲问道：“墨菲副庭长，拿起圣剑的神圣仪式不是应该在莫洛尔圣殿，教宗陛下与诸位红衣大主教大人的注视下进行吗？”
    “从简，这是利尔克陛下本人的意思”墨菲低声答道
    “可是，如此神圣的……”
    “圣杯圣剑圣剑使皆在此，请圣女殿下不要有太多无意义的疑虑”墨菲打断了艾琳娜的话
    艾琳娜咬了咬牙，闭眼呼出一口气，脸上又变回了刚才庄严肃穆的神态，将手深入圣杯之中
    柔和的金色光粒向上盘旋飞出，艾琳娜从圣杯之中拔出一柄轻盈，精致神圣的扁长白金礼剑，同时有浓郁的金色光晕升起，将艾琳娜周身包裹，萦绕盘旋，
    在金色光晕的衬托之下，艾琳娜身上的神圣气质又上了一个档次，招待室内的白纱侍女甚至直接对艾琳娜匍匐跪下，墨菲也进入一定的失神中
    见到艾琳娜拿出的莫洛尔圣剑是礼剑的形态，洛眉头一皱，心中升起一个又一个的大问号
    圣剑那无比沉重的重量她深有体会，来到圣女殿前，她还寻思着这么重的“大剑”，圣女是哪里来的力气进行祭礼之舞的，可没想到现在艾琳娜从圣杯中拔出的圣剑跟她手里的圣剑根本不是一个形态。
    这样纯粹艺术品般礼剑模样的圣剑，一看就轻得不得了好么！

第二百二十三十章 突然的任务

艾琳娜在举起圣剑好一会之后，又突然将圣剑放回圣杯里
    “呼，维持圣剑所需要的魔力太大了，我难以承担……”她有些沮丧地说道
    持圣剑还需要消耗魔力的吗？站在墨菲身后的洛眉头又一皱
    墨菲对艾琳娜和声安慰道：“没事的，艾琳娜殿下能够拿起圣剑便已经可以了，至于持起圣剑的魔力消耗，只要日后殿下多加尝试与联系，提升与圣剑的契合度，持起圣剑的魔力消耗自然而然会减少”
    听言，艾琳娜脸上的沮丧散去，开心笑道：“那我一定努力，提高与圣剑的契合度”
    墨菲点点头：“圣山里已经对年底的黎明赐福做相关准备，明天便会有专人来圣女殿协助殿下练习“黎明赐福”中的祭礼内容，希望圣女殿下能够调整好心态，将全心精力放在“黎明赐福”上，教廷和教宗陛下与诸位大人心中对“圣剑礼”的期盼心艾琳娜殿下是清楚的”
    艾琳娜立刻一脸认真回复道：““我知道大人们都将期盼放在我身上，我一定不辱使命，认真练习，为教廷与万众信徒完成“黎明赐福”祭礼的”
    墨菲点头赞许
    “知道艾琳娜殿下有这样的决心，教宗陛下一定会很开心”
    突然，没等艾琳娜说话，墨菲又转头对洛严声道：“审判庭a级行动人员洛！接受使命！”
    什么情况？
    洛楞了楞，立刻反应过来，对墨菲单膝跪下，大声道：“请副庭长下达任务”
    墨菲将双手附于背后，用他独特的沙哑声音冷言道：“a级行动人员洛，从现在开始，直至黎明赐福结束，你都要伴在艾琳娜殿下身边，保护艾琳娜殿下，隔绝并审查一切影响“黎明赐福”的危险因素与危险人员，我仅代表教宗陛下，授予你对可疑份子的最高处置权”
    洛霎时间蛋疼……胃疼了，心中充满不情愿
    t的！让审判者做守卫任务是什么情况？而且自己为圣剑做了那么多，能不再参与这件破事了么
    天啊，她真的好想在圣山咸鱼躺躺到“黎明赐福”开始啊！别给她强行找事呀！
    “是，洛知道了”用生冷的声音应下，洛面无表情的站起身
    她现在是审判庭的成员，只能做出这样的回应，无可奈何
    “等一下！墨菲副庭长，你这是什么意思？让一个审判者在跟我身边？”在一旁的圣女艾琳娜突然急了，脸上写满了排斥与不情愿
    “不是我的意思，这是教宗陛下的意思，二十年前的圣剑礼出现了很重大的事故，所以他希望审判庭能够保障这次的圣剑礼不会有意外”墨菲沉声道
    “我不要！我不相信！”艾琳娜眉头一竖起，有些任性的喊了起来
    “我不要一个审判者跟在身边！我要去见教宗爷爷！这里面一定有什么搞错了，这次圣剑交接礼也不对，这应该是在莫洛尔圣殿里隆重举行的！什么都不对！”
    “教宗爷爷现在肯定在圣殿里！我马上过去见他！”
    墨菲抬起手，出示一枚圣符，见到圣符后艾琳娜霎时安静下来，不再吵闹
    “没有必要这样，艾琳娜殿下，这就是教宗陛下的意思，而且最近教宗陛下都会去忙碌一件大事，请殿下不要打扰”
    “艾琳娜殿下还是把心放在为“黎明赐福”的准备上，这是教宗与诸位大人们所期盼的”
    艾琳娜怔怔的看着墨菲手中的圣符，眼眶确实慢慢泛红了
    她有些委屈的低下头，颤声问道：“教宗爷爷不想见我？”
    墨菲摇摇头
    “不要这样想，艾琳娜殿下，教宗陛下确实在为一件复杂的事情忙碌，还请艾琳娜殿下不要打扰，把全部精力放在“黎明赐福”的准备上”
    艾琳娜抬头看向洛
    “那这位审判者是来监管我的？”
    “是保护与审查危险因素，艾琳娜殿下”
    洛嘴角撇了撇，低头对艾琳娜说道：“请殿下放心，我不会对殿下的日程与生活做任何干涉，殿下完全可以把我当做不存在”
    艾琳娜闭上眼睛，深深吸一口气呼出，睁开眼
    “我知道了，墨菲副庭长，请帮我转告诸位大人，我一定会为“黎明赐福”祭礼而全心努力的”
    “好”墨菲点一点头，转身对洛说道：“那洛，今天起你便在圣女殿中住下来，任务细节我不做要求，你可以按自己的想法来，但是你要记得自己的使命，不要懈怠”
    “是”洛毫无感情的答道
    “嗯”
    墨菲收起手中圣符，迈开步子轻步离开招待大厅
    此刻，招待厅中便只剩下洛，圣女，侍女这些女人们
    艾琳娜看着墨菲离开，又转头以一种提防与排斥的目光看向洛，冷声道：“我们能谈谈么？”
    洛直起腰，用一副办公的姿态与口吻回道：“请圣女殿下尽管说”
    艾琳娜沉声问：“你要怎么跟在我身边？初步不离的跟着？无时无刻的跟着？”
    洛脸上露出礼貌善意的笑容
    “不至于，这些都可以遵从着殿下的想法来，只要不让在下为难就好了，使命在身，请谅解”
    艾琳娜闷哼一声
    “那我直说了，首先，你要穿着审判者的服饰，让别人一眼就看出你是审判者，我不希望你是隐藏身份的姿态在我身边”
    洛又微微一笑，审判者灰袍出现在手上，从容不迫地穿上
    “帽子也带上！”
    洛眨一眨眼，戴上兜帽，将自己的样貌隐藏在阴影中
    “殿下还有什么吩咐？”
    “在我洗澡和睡觉的时候，不准跟着”
    “应当的，但是我也不会离开太远，请谅解”
    “还有……”
    “请殿下说”
    “在圣女殿内和我的视线之内，绝不准做任何出暴力，流血，折磨，杀戮之事”
    说出这句话的时候，艾琳娜语气中有着厌恶的情绪
    洛满是无所谓的一耸肩
    “好的”
    艾莲娜咬了咬牙，转过身
    “那你就在圣女殿里住下吧，圣女殿里的空房间很多，你自己找一间，吃饭可以和侍女们一起吃，不喜欢也可以自己去外面找吃的”
    “呵呵”
    洛撇嘴一下，不在意地摇摇头，跟着艾琳娜走出招待厅
    她能明显感觉到艾琳娜对她，或者说“审判者”很排斥，但是无所谓，洛也不在意，这个任务她打算划划水应付了
    虽然不懂墨菲这样的安排是为了什么，但是这里毕竟是圣山之上，不可能闹出什么妖蛾子

第三百三十一章 圣女殿的早晨

明媚的阳光洒在洛那恬静纯净的睡容上，强烈的光线让后者从睡梦中醒来
    洛打了哈欠，舒缓地长长神一个懒腰，不紧不慢地起床穿衣。
    今天她难得起得比较晚的一次，长时间的马车奔途带来身体疲累，再加上圣女殿里的房间异常舒适，让她在昨夜睡得很深，无法早起。
    这个临时找的房间备有圣女殿内独特的白纱布衣，但是这种衣服洛根本不会穿，所以干脆还是穿修女服了，反正女性神职者穿修女服怎么都不会有错。
    穿好衣物后，洛来到洗浴间，只是用冷水洗了把脸便算完成洗漱，走出洗浴间
    洗漱行为对她来说没啥实际意义，更多的是心理作用。光明魔力无时无刻都在净化她的身体，她的身上基本不会有“脏”这种概念。用冷水洗把脸只是为了精神一些罢了
    套上审判者灰袍，戴好兜帽，洛走出房间，叫住一个路过的圣女殿侍女
    “艾琳娜殿下现在起床了吗？在哪？”洛对这个侍女询问道
    侍女用紧张害怕的目光看了穿着审判者灰袍的洛一眼，低头怯怯地说道：“殿下现在在房间里做晨祷…”
    “嗯”洛随意摆摆手，侍女马上如释重负的快步离开
    随后，洛又来到圣女殿顶层，圣女所在的房间大门面前
    此刻的房间大门前站着两位穿着特殊白纱衣的侍女女官，对来到的洛做出止步的手势
    “圣女晨祷需要安静独处，请审判者不要打扰”侍女女官对洛说话的语气很是客气，态度并不恶劣
    审判庭恐怖的凶名深入人心，饶是圣女殿里的女官也害怕审判者
    洛抬了抬手
    “圣女殿下独处的状态让我不放心，所以我需要进去看看，而且我也有权这么做”
    “可是……”这位女官霎时一脸为难
    “放心，艾琳娜殿下会理解的”洛笑了笑，直接推开门走进圣女的房间
    两旁的女官们面色难看，却也没有阻止，只是默不作声的又将房间门关上
    晨曦的朝阳让有着绝妙采光设计的房间金光闪耀，圣女的房间美得像一件艺术瑰宝，是美术与实用设计的完美结合，其中精致奢华不亚于任何国家的公主房间
    或者说圣女殿本身已经超越了任何的公主行宫
    此刻，圣女艾琳娜穿着一身洁白的丝绸睡衣，跪坐在床边的神像前，神情庄严肃穆地在祷告，她沐浴着阳光，显得说不出的圣洁
    祷告中的艾琳娜感受到洛的靠近，微微转头，用嫌弃的目光撇了洛一眼，没有说什么话，继续低头祷告
    站在艾琳娜身旁的洛不在意的一笑，双手交于腰前安静等待
    不是她一大早就要搞这个圣女殿下的心态，而是墨菲交给她的使命让她就应该如此行动，不然真的显得太懈怠了。
    “公事公办”便是洛对这个任务的态度，不懈怠，也不太认真，把该做的做道便是了。
    大概十分钟之后，艾琳娜结束晨祷，不紧不慢地站起身
    “无礼者”
    她这样对洛小声斥一声，摇了摇床边的铃铛
    房间大门再次打开，两位侍女女官带着两队排列整齐的侍女端着不同的器物走进房间内，面色庄重
    艾琳娜闭上眼睛，抬起双臂，侍女们围了上去，动作轻柔地为艾琳娜洗漱，整理妆容，穿戴衣物
    期间还伴有撒花瓣，喷水雾，奏琴乐等一系列无意义的内容，让在一旁的洛看得脑瓜疼
    要是让她起个床还那么麻烦，真不如死了算了
    洗漱穿戴完毕后，又有两个侍女抬着小餐桌与小椅子走进来房间。圣女的房间居然不能置餐桌，吃早餐的桌子都是临时搬进来的
    艾琳娜睁开眼睛，面色漠然地在椅子上从容坐下，姿态优雅高贵
    女官将餐盘放在小餐桌上放下，打开餐罩
    艾琳娜的早餐是两块精致的果酱糕点和一杯牛奶，果酱糕点样貌很精致，看起来也很有食欲，能看出是出自大家之手，就是分量少得简直就像在搞笑一样
    看到这位圣女的早餐，洛一下子差地没忍住笑出声，搞了半天胡里花哨的，怎么圣女的早餐就这啊？
    这两块糕点，她一口吃下去都塞不满嘴，圣女早餐就吃这么点东西不会饿得慌么？
    然而就是这么点分量的东西，艾琳娜居然还若有其事的一块分作三口吃，有模有样的吃了好一会才吃完，然后闲情惬意的喝起温牛奶
    她喝到一半，又放下杯子，缓缓拍了拍手，呼唤一位女官端着餐盘款款走上前
    “审判者洛，你不是战士，是光法师对么？”
    艾琳娜突然对洛这样问
    洛楞了楞，不知道怎么回答好，只是耸耸肩，模棱两可地说道：“我确实不是战士，而且使用冥想”
    艾琳娜嘴角勾起，微笑一下，对洛道：“审判者那么大早就过来守护我，真是辛苦了，一定没吃早餐对吧吧，我特地叫侍女们为你多准备了一道美食，请审判者慢用”
    女官将手上的餐罩打开，露出一只肥硕流油的大鹅腿，鹅腿是用香蜜烤制的，那股浓郁的油香一下子就勾起了洛的食欲
    天啊！她本来还以为艾琳娜会跟她玩什么小女生的花招来刁难她呢，没想到这位圣女这么暖人心，一大早送那么油腻美味的大鹅腿过来犒劳她
    这个圣女人其实挺不错的嘛……
    “审判者洛，请吧”艾琳娜伸手示意道，脸上带着得意的笑容，似乎什么小心思被满足一样
    “那真是感谢殿下了”洛乐坏了，身手利索地拿起餐盘上的大鹅腿，美滋滋大口聚集起来……
    爽啊~
    一顿狼吞虎咽之后，洛将大鹅腿啃个干干净净，在艾琳娜与圣女殿众侍女惊讶的目光下，吧那根孤零零的骨头放在餐盘上
    “艾琳娜殿下，我吃完了”洛呵笑道
    艾琳娜咬了咬牙，不悦地小声哼了一声，脸上摆回正色，站起身对身边的女官问道：“今天的行程安排是什么？”
    女官低头恭敬答道：“殿下，圣殿传来消息，一切日常活动全部取消，今日便会有祭礼导师过来，教导殿下关于“礼貌赐福”的一切内容”
    “祭礼导师什么时候过来？”
    女官抬头看了一眼房间里面的挂钟，低声道
    “二十分钟后，殿下”
    “嗯”艾琳娜点了点头，撇了一眼身旁的洛，用古怪的语气说道：“希望祭礼导师不会介意我身边有一位审判者跟着”

第二百三十二章 祭礼之舞

圣山为圣女指派的祭礼导师如约在二十分钟后来到圣女殿，是一位面色祥和老修女，她的眼睛里有种很灵性的光，身上有非常深的虔诚信徒气质
    这位祭礼导师的名字叫做安梅，是21级的战士，年龄在五十岁上下，身上和洛一样穿着一件普通的修女服，只不过还披着一件有些花哨的花布
    艾琳娜带领侍女们在圣女殿前厅很隆重的接待了这位祭礼导师，而后者看到艾琳娜身边还站着一个审判者的时并没有表示惊讶
    在一番礼节上的客套交互之后，艾琳娜和安梅便聊起了正事
    “安梅导师，来指导祭礼的只有你一个人么？”艾琳娜先问自己的疑惑
    安梅带着温和微笑对艾琳娜回道：“指导殿下学习祭礼之舞的这部分只有我一个人就够了，人多了反而还会麻烦一些”
    “唉？只是练习舞蹈内容吗？”艾琳娜又疑惑
    安梅点点头
    “黎明赐福最重要的环节便是殿下手持圣剑进行祭礼舞蹈的这一部分，这部分直接关乎着殿下是否能够沟通天堂，其他内容都是都是次要”
    “祭礼舞蹈这一部分，也是殿下未来二十天内的练习重点”
    艾琳娜略有所思的点点头
    “原来是这样”
    安梅微微一笑，说道：“殿下，在正式开始祭礼舞蹈练习之前，还需要问殿下几个问题”
    “请说”
    “祭礼之舞自然不可能是单人舞，除了主舞外还需要伴舞者，殿下身边的侍女中应该有二十三位光明祭祀对吧？她们刚好都可以做伴舞者”
    艾琳娜嫣然一笑
    “是的，我的六十几名侍女中刚好有二十三位光明祭祀，她们等这一天很久了，我和她们都有舞蹈基础”
    在一旁沉默吃瓜的洛顿时被惊到了，觉得这非常离谱
    要知道一位光明祭祀对于一座城市来说就是一位拥有高效率治疗能力的医生，这样的医生对这个世界的城市而言是稀少而珍贵的
    她穿越后来到的第一座城市，卡玛帝国罗非行省的首府卡纳尔城，城里的大教堂拢共也只有不到十位的能够治疗的祭祀而已
    而像索赫城那样的超级大城市，索赫大教堂里面的光明祭祀数量也只有堪堪四十之数，而现在圣女殿下仅仅做侍女服侍用的光明祭祀就有二十几个？
    这都够一个小省份的八成祭祀医疗力量了！
    他以前不了解npc世界里的细节，真没想到圣女身边的配置会有那么夸张
    话题转回，听到艾琳娜的回答后，安梅满意的微笑一下，说道
    “那我便问第二个问题，圣女殿下能够使用圣剑练习舞蹈吗”
    艾琳娜脸颊一红，别过头，有些难堪地说道：“抱歉，我还需要更多的联系才能长时间持剑”
    安梅马上微笑摆一摆手，劝慰道：“没事，这倒也不是什么要紧的事情，殿下找来一柄重量长度差不多的礼剑做替代也是可以的”
    “好的”艾琳娜轻声应道
    “嗯，还有第三个问题，圣女殿下掌握圣愈之术了吗，能够释放几次？这个神术都是舞蹈过程中需要释放的，也不能说是因为练习就能跳过”
    艾琳娜思索着回答道：“圣愈术我还有些不熟练，但释放并无问题，以我目前的魔力情况而言，能够连续释放七次”
    “七次？圣女殿下的天赋真是令人感到惊叹，这比我预想中要多得多”
    艾琳娜谦逊一笑，说道：“我还能够使用湛蓝圣杯快速恢复魔力，我想练习中持续释放神术这一点并不是什么问题”
    “啊！居然还有圣器相助，那看来我的担心多余了”
    安梅在惊讶之后又控制好仪态，对艾琳娜微笑说：“那么艾琳娜殿下，请带着你的侍女们移步至模拟祭祀台，您应该很熟悉那个地方”
    艾琳娜突然双眼一亮，开心地笑道：“是那个杰安叔叔经常教导我神术的地方对吗？那真是太好了”
    梅安点点头，含笑说道：“是的，殿下，请带着伴舞侍女们移步吧”
    “好”
    ……
    半小时之后，艾琳娜带着她的祭祀侍女们走出圣女殿，来到圣山里一处幽静的大空地上
    这处空地地面上刻有深奥纹路，在十二点中方向立着一座“被天使萦绕的天梯”雕塑，基本是洛脑海里“祈光圣台”的简略版，空地一边是山峰峭壁，周围是复杂山路
    来到这出空地后，梅安首先叫众女们聚在身前，用教导的口吻说道：“首先，在联系祭礼之舞之前，我需要先嘱咐一点，希望你们都能铭记”
    “祭礼之舞的核心是“仪式”而非“表演”，我们所练习的这段舞蹈并不是跳给参礼的信众们看的，而是要引起魔力共鸣，配合圣台完成“仪式”，让艾琳娜殿下得以沟通星空之中的天堂，祈得天堂的赐福”
    “仪式之舞中的舞蹈动作固然重要，但是更加重要的是每一刻的魔力使用与运转……”
    而后，在伴舞祭祀与艾琳娜无比认真的目光下，安梅又讲起祭礼之舞中的种种细节要点
    因为事不关己的缘故，洛在一旁是听得昏昏欲睡，感觉无聊极了，满腹郁闷
    真是的，墨菲为什么要她安排这个毫无道理的任务啊，这里是圣山，教廷总庭，教宗眼皮子底下，让她来做圣女的保卫与审查任务？搞笑呢？
    反正她感觉她接下来的日子会很难顶了
    梅安喋喋不休的讲了很久，才指导着艾琳娜与祭祀伴舞们正式开始祭礼之舞的练习，当然练习的过程也是极其无聊的
    洛再也闲不住，长长的打了个哈欠，悠悠的迈开脚步，准备去周围转一转解闷
    “审判者洛，你要去哪里？”
    正在被梅安手把手教学的艾琳娜注意到了要走开的洛，突然出声问道
    “去周围探查一下情况……”洛十分敷衍地答着，头也不会的离开这片空地
    她不是很了解周围的地形，出转一转了解一下，对她的“工作”而言其实是其实很合理的
    无可厚非不是么？

第二百三十三章 可疑者

莫洛尔圣山是一座环形连绵的大山，但这并不代表其结构就很简单，事实上，作为从千百年前兴盛至现在的圣地，圣山再简单的结构也被人为的改造得复杂
    仅仅是在模拟祭台周围转那么一圈的功夫，洛就看到了很多隐蔽的小道与各种各样有用没用的暗路，古迹。
    他以前的大号是剑神，与光明教堂方联系并不密切，圣山虽然来过不少次，但是也没有很仔细游览过，今天只是简简单单逛一下才发现圣山里的结构原来那么复杂
    恐怕只有在圣山生长到老的老人，才能说完全了解圣山吧
    闲步轻逛之间，洛来到一处隐蔽而不起眼的山隙山洞前，隐隐感觉里面有种熟悉的微光，便直接走进去
    这处不起眼的小山洞并不深，反而很浅，仅仅是五六米的距离便被山石封住，到达了尽头
    洛伸出手，抹了一把山洞尽头石壁上的灰土，将手指上的沙屑靠近眼前，仔细观察起来
    “黑灰色的，和周围白灰色不一样，嗯……或许是我想太多了？”
    洛眉头一皱，又将魔力注入到手指上的沙屑中
    在她的注视下，被注入魔力后的沙屑瞬间变为透明，再化作银光点点飘起消失，这样的变化又让洛心生浓浓的疑惑
    “嗯？真的是次影暗元兽的粪便？这居然是一堵空间之墙？暗元兽不是黑暗生物吗，为什么它会在圣山留有有一道遗留在圣山的空间之墙？”洛喃喃自语道
    次影暗元兽是一种空间生物，能够自由的穿梭在阴影次位面，有极高的空间契合度与小部分黑暗契合度，实力在65级上下，以隐蔽与诡秘著名
    它以灵魂为食，其粪便是一种非常单纯的魔力结晶物，而且只要堆砌一定数量便可构筑成一堵带有空间传送效果的空间之墙，而且这堵空间之墙还能融入周围环境中，变得隐蔽而不起眼
    莫洛尔圣山是绝不容许黑暗生物踏足的光明圣地，所以身前这堵由次影暗元兽粪便砌起的“空间之墙”让洛怎么都无法理解
    “说是古代遗留产物也不应该啊，这堵墙还没有失去魔力灵性，说明是有人在维护的”
    洛将身体内魔力注入到右手所触的石壁上，想启动空间之墙，看看“墙”的后面通往哪里
    在她魔力的注入下，石壁缓缓转变成一种透明的形态，变得虚幻起来
    嗖！突然一声破空声响起，一柄锋利的飞刃从洛的身后飞来
    洛目光一凝，侧身一小步淡定躲过了这柄阴险飞刃，但手上开启空间之墙的动作也被打断
    “谁！”
    没有太多思考，洛大喝一声，身后光翼扇动，冲刺到洞口，快速张望，一下子就在远处看到一个正在高速移动，模糊不清的白影
    这个白影应该就是方才的袭击者，而且很快就要立刻洛的视野之内
    所有加速buff在零点几秒的时间全部释放，洛立刻马力全开，追逐起那道白色人影
    袭击者应该是刺客类职介，移动速度很快，而且身上还存在魔力遮挡，让洛始终看不清他的样子
    不过洛身上移速buff加满之后移动速度并不弱于任何大地层次的刺客，在一段时间的追逐之后，便与白影拉近距离
    白影发现情况不对，立刻开始改变奔跑轨迹，试图尝试利用圣山的地形复杂与洛绕圈去甩开洛
    这一举动很有成效，对圣山熟悉程度并不高的洛暂时没有办法再拉近与白影的距离，但也仅此而已。他们之间的距离没有因此被拉开，洛依旧追得死死的
    在这七拐八绕的追踪游戏中，两人在圣山的位置不断变化，最终洛亲眼看到那只白影逃入圣女殿里，而她也因此停下脚步
    lv41云匿刺客乔伊芙这是洛用最后的时间点开查看到的白影个人信息
    洛望着前方华丽的圣女殿行宫，心中思想复杂变化，最终还是摇头放弃了暴力突查圣女殿的想法
    那个白影大概率是圣女殿里的侍者，但也有小概率不是，如果她冒然地暴力搜查圣女殿，一但找不出这个可疑白影，肯定会有天大的麻烦惹上身，就非常不值得
    只是上头派下来与自己毫无关联的任务罢了……
    “真是的！圣山那么多套监察体系，为什么会让一个可疑者那么随意的乱窜啊！”
    洛抓头抱怨道，怎么想都想不通
    刚才她和那个白影玩猫鼠追逐那么久，居然没有引起任何一个神职人员的注视插手就离谱！圣山虽然很大很大，但是也不至于这都注意不到吧？
    再次气愤地锤了一下身旁的石壁，不甘地望了远方圣女殿一眼，洛沉重脸转身离开了
    这事当然不能就这么算了，但她得去审判总庭一趟，向墨菲问一些东西，在拿一些东西才行
    依照脑子里的记忆在圣山中行走个把小时之后，洛来到审判总庭前，而让她意外的是，自己还没有进去，就在门口碰到了墨菲
    “你来做什么？”墨菲用很严厉的语气对洛斥责到，看来两人在总庭门前相遇并不是偶然
    洛单膝跪下，恭敬说道：“属下有可疑情况要上报”
    墨菲直接无视了洛的话，继续训斥道：“你现在应该陪在圣女身边，一刻不离的陪着，你难道忘记了自己的使命吗！”
    一个大大的问号顿时在洛的心中升起……
    她可是上报可疑情况啊！圣女身边的可疑情况啊！这副庭长不会关注重点吗？为什么呀？
    洛咬一咬牙，硬着头皮对墨菲大声道：“属下在圣女殿内发现一位可疑者！”
    墨菲沉默了下来，其面庞笼罩在兜帽阴影下，无法看清表情，不知道他在想什么
    “好吧”他呼出一口气，大袖一甩，沉声道：“你想说什么？”
    被墨菲这么一搞心态，洛心中的那股劲泄了许多，语气中带着些无奈说道：“我偶然发现圣女身边有一位可疑者，她在暗中攻击了我，但是没能得逞，在追逐过程中逃入圣女殿内，所以我恳请副庭长能够出面，搜查圣女殿”
    “不可能……”墨菲低声回道
    “黎明赐福近在眼前，圣女殿下是圣剑礼的核心，我们绝对不可以做那么大的动作去影响到圣女殿下，影响到黎明赐福”
    “可是……”
    “没什么可是的，这件事绝对不可以”
    靠，那你给我安排的这个鬼任务是为了什么？

第二百三十四章 沮丧

从墨菲那里得到不可能搜查圣女殿的答复之后，洛也只能放下心中想法，继而说道：“副庭主大人，可否让属下再询问几个问题。”
    “嗯，问吧。”墨菲的态度和善许多。
    “请问有什么人可以在圣山内随意乱跑而不被注视？”
    “高级审判者和诸位大人。”墨菲平淡答到。
    “当然，若是被赐予特殊光明信物者，也是能不被注视的。”
    “特殊光明信物？”
    “嗯，由教宗陛下，诸位中枢主教，圣女殿下下发发光明信物，除了教宗陛下外，一般一人只有一件。”
    “这样么。”洛眯了眯眼睛
    “请问圣女殿下身边的侍者全部都是圣山自小培养的吗。”
    墨菲摇摇头
    “大部分是这样，但是毕竟要照顾圣女殿下的生活起居，总要从民间中找来一些人。”
    “不过那些来自民间的侍者都是从四大公爵家族提选，经过严谨审查之后才让入驻圣女殿的，并无什么问题。”
    “都是些什么人呢？”洛又问道。
    “厨师或者服装师之类的，我也不知道。这得需要去资料库提取资料才能懂。但是现在你已经离开圣女身边很久了，不能再把时间浪费在这上面。”墨菲言语里的暗示很明显。
    洛嘴角抽了抽，恭敬低头道“是，如此属下便再无问题了。”
    墨菲满意地点点头，长袖一甩
    “快回去吧，以后切记千万不要离开圣女身边太久。”
    洛点头称是，利索地起身离开。
    一路返回，洛沿着记忆中的路线来到模拟祭台内，却发现这里已经空无一人。
    现在只是下午近，她没有想到圣女她们那么早就结束练习离开了，于是无奈挠挠头，返身去圣女宫。
    又花了一些时间来到圣女殿，洛走进圣女殿内，随便拉住一个侍女，问道：“圣女回来了吗？什么时候回来的？”
    被洛拉住的侍女一脸害怕地回答道：“圣女殿下已经回来了，在下午三点钟左右回来的”
    “三点钟？那么早？”洛顿时惊讶，她以为艾琳娜会练舞练一整天呢
    侍女怯怯地点点头
    “杰安大主教要来亲自帮助圣女殿下掌握圣剑，所以圣女殿下便回来了”
    “杰安大主教？是一位红衣主教大人吗”
    “是的，他是诸位中枢主教大人中与殿下最亲近的一位”
    “这样啊，那没事了，你走吧”
    洛看了一眼这个侍女的个人信息，就把放她走了。
    将侍女打发走之后，洛倒没有急着去找圣女，而是在圣女殿内慢悠悠地散步起来，点开看到的每一个侍女个人信息，试图搜出那位可疑者。
    反正现在圣女正在和一位中枢大主教做圣剑修行，她过去反而是打扰。
    然而洛以悠闲的姿态在圣女殿内到处逛了一圈，却一无所获。
    “是躲起来了么，还是确实不是圣女身边的人？”
    洛小声喃喃着，在圣女殿里的厨房门前停下脚步。
    “还有厨房没有查探，但应该也搜不出什么东西算了，正好肚子饿了就当进去找点东西吧”
    就在洛抬脚要进入厨房里的时候，一个侍女女官火急火燎地跑到洛的面前，满脸着急地说道：“审判者大人，杰安大人和圣女殿下在找您，请您快点去前厅见他们吧”
    “找我？”洛眉头一皱，随后抬抬手道：“好吧，我马上跟你过去”
    圣山的中枢大主教都是星空级的强者，现在她是必须要尊敬的
    “嗯，审判者大人请跟我来”
    小走一段路后，洛在前厅见到了那个杰安红衣大主教与艾琳娜
    杰安大主教是一位银发稀疏却不见老态的老者，此时一脸不悦
    而圣女艾琳娜则是在杰安的身边，牵着他的手，看到洛的到来露出幸灾乐祸的神色
    “审判者洛！”安杰威严喝道
    洛无奈呼出一口气，走上前在安杰面前单膝跪下
    “属下在”
    安杰满脸不悦的迷了眯眼睛，语气严厉地对洛斥道：“你身负护卫圣女的使命，居然无故离开圣女殿下身边，长久不回？”
    靠！不是为了任务我至于那么跑来跑去地吗？不是为了找出圣女身边的可疑者她至于今天过得那么累吗？怎么她那么尽职尽责换来全是挨骂？
    “大人”
    “别向我解释！你这么做便是渎职！初步不离的跟在圣女身边才是你应该做的事情。”
    “嘻嘻”
    在一旁的艾琳娜嬉笑出声
    洛的心彻底冷了下来
    “大人教训得是”
    什么狗屁任务，什么狗屁使命，圣女身边有什么危险因素关她吊事？从今以后她就当划水狗了等到黎明赐福就好了。
    听到洛语气中的沮丧，杰安原本严厉僵硬的面容突然缓和下来，居然动作轻柔的将洛亲手扶起，柔声劝慰道：“好了，这事就当过去吧，以后记住要跟在圣女身边，不要随意离开”
    “是”洛心不在焉地答道
    这时，在安杰身侧的艾琳娜大眼珠子一转，撒娇似地摇了摇安杰的手
    “杰安叔叔，既然审判者洛渎职了，那要不换一个人或者不安排审判者保护了吧，这里是圣山圣女殿，我能出什么事呢”
    安杰眉头一皱，脸色复杂的叹气一横，很是心疼地摸了摸艾琳娜的头
    “艾琳娜，在你身边安排审判者是为了黎明赐福做万全的措施，你不要排斥，要一心放在黎明赐福的准备上”
    听到安杰没有答应自己的请求，艾琳娜脸上的笑容消失大半，低头淡淡应一声
    “嗯，我知道了”
    “好”
    杰安微笑着再摸了摸她的头
    “今天教给你的要记好，以后要每天都用至少三个小时的时间去熟悉圣剑，教宗和诸位叔叔们都期盼着你呢，不要让他们失望”
    “嗯，我一定不会让教宗爷爷和叔叔们失望的”艾琳娜乖巧点头道
    “唉，杰安叔叔你不会天天来么”
    “不会，只有今天这一次，在黎明赐福之前我都有一件重要的事情要忙”
    “到底是什么事啊”
    “好了！”
    艾琳娜低头不再说话
    安杰摇头叹气一声，又走到洛的身边，轻声叮嘱道：“审判者洛，以后绝对不要再离开圣女身边了，特别是圣女学习祭祀之舞这种外出的时候”
    “是，属下一定保护好艾琳娜殿下”洛用毫无感情的声音回答
    杰安点点头，沉步离开了圣女殿

第二百三十五章 接见重客

自那天之后，洛彻底对自己所谓的使命任务彻底不再上心，不再当一回事，也不再去管什么可疑者
    她就是很有规律的起床，跟在圣女身边，看她祷告，看她练舞，看她熟悉圣剑，吃饭睡觉，如此往复
    那天之后圣女艾琳娜也接受了有个审判者在身边的事实，不再找事情为难洛，只是当她不存在，日子便这样一天一天的过去
    这种日子洛过得很枯燥，好在指导圣女练舞的祭礼导师是一个和善健谈的人，几乎每天洛都能和她聊个开心，让洛每天不至于过得特别苦闷。
    只是这位祭礼导师安梅明显都将心思放在祭礼之舞上，每次和洛聊天的内容大部分都与祭礼之舞有关，听多了之后，搞得洛都怀疑自己会跳这个祭祀之舞了
    这不是玩笑，她身体机具柔韧性，每天都看着圣女与侍女们练舞，知识点和动作到位了，将祭礼之舞跳出来真不成问题
    当然，祭礼之舞无论如何都不是她去跳就是了
    时间匆匆过去十五天，在今天圣女艾琳娜却不需要如往常一样练舞，而是一大早便要盛装出门
    圣剑礼举行之事已经确定，从各个国家而来观礼者在最近皆陆续到达莫洛尔圣城
    今天来了最重要的一批客人，莱特帝国的皇室与四大公爵家族的子弟们
    这批人需要圣女亲自出面接待，并在他们面前展示“被持起的圣剑”
    而作为身怀“保护使命”的洛自然也要跟在艾琳娜身边，接见这批人
    两人在侍女与骑士的随从下来到圣山总庭的前殿，在一处充满历史感与宗教神圣感的大厅中坐了下来，当然艾琳娜是坐着的洛是站着的
    在一位教士的接引中，数位身着华服的男男女女进入大殿内
    “梵伶见过圣女殿下，愿圣女殿下与圣光共辉”碧瞳的绝色少女对艾琳娜捻裙欠身，微笑说道
    “愿神与你同在梵伶公主，请公主殿下先坐吧”艾琳娜抬手微笑道，仪态高贵与优雅一点都不弱于梵伶
    梵伶和善一笑，看了一眼护卫在艾琳娜身旁的灰袍审判者，优雅地在大厅一侧落座
    又有两个红发华服的青年男子走上前，恭敬单膝跪下道
    “郁金香家族长子埃尔顿，携胞弟汉克斯见过艾琳娜殿下，愿圣女殿下与圣光共辉”
    “汉克斯愿圣女殿下与圣光共辉”
    艾琳娜没有马上说话，而是看着两人不知道在打量什么许久后，才微笑开口道
    “埃尔顿阁下，我们已经有很久没有见过面了吧，听说这些年你不在莱特帝国？”
    埃尔顿抬起头，对艾琳娜彬彬有礼地说道：“感谢殿下还记得我，我的剑术老师是诺瑟提帝国人，我跟着他在国外历练许久，特别是在索赫城里呆了很长一段时间，才回归国内”
    “他是索赫魔法学院的副院长对吗？”
    埃尔顿愣了愣，随后微笑道：“是的，艾琳娜殿下”
    在一旁的洛皱起眉头，不知道为什么，她总感觉两人说话的时候艾琳娜的眼神并不在埃尔顿身上，而是在他的弟弟汉克斯身上
    “艾琳娜殿下可不能只关注郁金香家的长子呀”坐在一旁的梵伶公主突然嬉笑出声
    “埃尔顿的弟弟汉克斯可是最近莱特帝国里的英雄人物呢，以十人不到剿灭魔物平原上的上千魔物，再配合圣骑士歼灭尽十只恐怖的深渊大恶魔，这一桩桩传说都还在被吟游诗人们传唱，我父皇也因此赐予他“驱散阴云的骑士”称号，赏赐一间金晶战甲，是个相当了不起的英雄少年呀”
    “哦对！是我忘记了帝国里刚刚出现的这位英雄少年了！”艾琳娜抱歉道，脸上笑容灿烂
    “有这样的英雄少年，真是帝国与教廷的幸运”
    汉克斯一脸开心地抬起头，又突然被埃尔顿的大手按了下去
    “公主殿下与圣女殿下请不要过分夸耀，所谓斩灭上千魔物只是弟弟的幼稚之举，歼灭恶魔也全都是已牺牲的圣骑士所为，两件事并不值得一说”
    埃尔顿的回答相当谦逊
    艾琳娜微微一皱眉头，又带着灿烂的笑容站起身，亲手拿起酒杯酒壶倒满一杯红酒
    “埃尔顿阁下请不要过分谦虚，英雄事迹就是英雄事迹，为了嘉奖汉克斯这位少年英雄，我要亲手送一杯酒给他”
    说完，艾琳娜就带着一脸灿烂热情的微笑欲走下去
    “艾琳娜殿下，这样不好吧？”洛出声提醒道
    是不是热情过头了一点？
    艾琳娜随意地一摆手
    “不要紧的”
    她直接走下台阶，来到郁金香兄弟两人面前，俯身给汉克斯递酒
    太奇怪了，这个动作太奇怪了，太莫名其妙了
    洛思索着艾琳娜那么热情的原因，又想起每次晚饭艾琳娜都会和身边的女官聊起外界的传说，而当每女官说带最近莱特帝国出现的英雄少年汉克斯的时候，艾琳娜都会露出真心的微笑……
    一个很劲爆的设想在她的脑子里生出，却又立刻按了下去
    不可能的……汉克斯根本就没有任何时间和机会与艾琳娜私下或长时间交流相处，两人不可能会出现那种事情，应该只是艾琳娜本身对“英雄少年”感兴趣罢了
    洛暗暗一摇头
    在下方的汉克斯一脸开心地抬起头，伸手接过杯子，指尖与艾琳娜手指相触，眼睛也慢慢移向上
    就在两个人就要目光相对的时候，汉克斯突然注意到了艾琳娜身后有位灰袍审判者，那熟悉的身形了他脑中的回忆
    汉克斯身体猛地颤抖了一下，立刻俯下身，恭敬的接过酒杯，慌乱的将里面的酒快速饮下
    “谢殿下赐酒！”他头对着地面，碰着空酒杯恭敬大声道
    汉克斯的突然低头让艾琳娜一脸不悦，于是黑着脸说道：“杯子你留着吧”
    说完漠然转身走开回到座位上，与方才热情的样子判若两人
    埃尔顿注意到了弟弟的异样细节，也抬头看向圣女身边的审判者
    他突然看到那个审判者对他打招呼似地摇了摇手，那露出的青葱手指与她的姿态有说不出的熟悉感
    霎那间，埃尔顿恍惚了
    “哥，哥！”弟弟的叫声让他回过神
    “圣女殿下叫我们就坐，你失礼了”汉克斯着急的小声道
    埃尔顿反应过来，抬头看向艾琳娜疑惑不解的眼睛，赶忙做礼道：“感谢殿下”
    说完，他和汉克斯在梵伶一边的座位上坐下，随后兄弟两人都显得有些心不在焉
    这时，一个身姿雄武挺拔，却仪态苍老的白发老人带着一个小女孩走上前
    “雄狮公爵布诺尔与孙女休莱丝见过圣女殿下”
    这个就是罪人莱尔的父亲，圣女艾琳娜的爷爷？幸亏他身边没有带什么隐藏相貌的神秘男人……
    洛舒出一口气，放下心来

第三百三十六章 意外

面对雄狮公爵的礼见，艾琳娜先生呆了一呆，随后也不多说什么，面无表情的让雄狮公爵坐下。
    第四位礼见者是铂金公爵的儿子，是个很帅气高大的中年男人，和艾琳娜客套两句后也在旁边坐下来。
    最后上来的是莱金公爵，他是一个乐呵呵的和气中年胖子，身上没有什么贵族的高贵感，显得很随和，艾琳娜与他聊了几句，也让莱金公爵就坐。
    至此，烈阳帝国最高势力的代表，一位皇室公主，两位公爵，三位公爵嫡子便全部在大厅之内。
    所有人就坐之后，大厅内沉默下来，但很快，梵伶公主便做了那个打破沉默的人。
    “圣女殿下，距离黎明赐福还有半个月的时间，请问召回圣剑的圣剑使回归圣山了吗？”
    黎明赐福已经近二百年没有再举行过，二十年前更是出了严重事故，所以教廷要向最亲近的支持者们提前通下气，向烈阳高层代表们证明圣剑确实回到圣山，圣女确实能够举起圣剑，黎明赐福确实能够如期进行，这就是这次“圣女接见”的核心内容。
    而支持者们也确实是需要教廷提前和他们通气。确定圣剑与祭礼并无意外。梵伶公主一开口，便含蓄地指向主题。
    听到梵伶提到圣剑使，艾琳娜脸上闪过一丝不悦，又立刻挂起礼貌的微笑说道：“圣剑使早已回归圣山。”
    梵伶惊讶道：“是吗？为什么帝国内一点消息都没有？国内的城主们可都在等着迎接这位大英雄呢~”
    艾琳娜轻咳一声，说道：“圣剑使心系使命，拿到圣剑之后就日月兼程赶路，只求快速返回圣山，不愿把时间浪费在繁琐之事上。”
    “原来是这样”梵伶点点头，微笑道：“那请殿下代我向圣剑使传一句话，说帝都皇宫有一场盛大的欢庆之宴在等着他。”
    “好的，公主的话我一定带到”艾琳娜皮笑肉不笑地说道。
    一直沉默寡言的雄狮老公爵突然咳嗽一声，说道：“圣女殿下，请问这次的圣剑使是什么人？”
    艾琳娜怔了怔，失神了一秒才反应过来，温声答道：“是一位非常强大勇武的圣骑士，只是年迈而伤重，不得不隐蔽修养。”
    “噢！真好，真好，希望那位圣骑士阁下能养好伤”老公爵摸了摸胡子，又是欣慰，又是感慨
    艾琳娜轻轻一点头，没有再说话
    这时，在旁边听了许久的铂金公爵之子开口道：“圣女殿下，既然圣剑使已经回归，那您一定也完成了圣剑交接礼了对吧？”
    梵伶立刻出声骑斥责
    “库帕斯，你有些无礼了！”
    斥责之后，她眼珠子一转，对艾琳娜巧笑道：“不过艾琳娜殿下，我们在座的人都是向往光明的虔信者，能否让我们目睹一下圣剑的光芒呢？”
    艾琳娜微微一笑，手中光芒闪过，湛蓝圣杯出现在身前的桌子上
    “既然是虔信者的请求，我又怎么能拒绝你们靠近光明”
    她站起身，带着庄严肃穆的表情，将手伸入圣杯中，将礼剑模样的莫洛尔圣剑拔出
    层层金色光晕将艾琳娜包裹，华丽的白金长剑有着能够洗涤心灵的神圣
    大厅内的客人们都愣住了，怔怔的看着艾琳娜与圣剑，大脑一片空白
    许久之后，艾琳娜脸色微微发白，姿态优雅地将圣剑放回圣杯中
    “求光的虔信者们，可否看到光明？”
    铂金公爵的儿子突然作态夸张地匍匐在地面，大声喊道：“啊，赞美伟大的圣光，感谢赐予我光明的女神！”
    他这副姿态一做出，其余的人们也赶紧纷纷双手和十，闭上眼睛，齐齐低头咏念道
    “赞美赐予我们光明的女神”
    洛咂了咂嘴，也装模做样的做祈祷手势
    心中只是想着什么时候回去
    ……
    一段小插曲就此过一段落，回去之后圣女和洛的日子又变回了以往的模样。
    起床，练舞，修行，吃饭，睡觉，反复不变。
    只是艾琳娜到现在已经掌握了祭礼之礼的舞蹈，用来练舞的时间在慢慢减少，把时间更多花在了解圣剑礼其他内容和熟悉圣剑上。
    洛也对自己的任务越发不在意，只当自己是圣女殿里面的一个透明人，有时也会睡懒觉或在房间里发呆，并不是什么时候跟在艾琳娜身边。
    反正现在圣山里的大人们愈发的见不着，艾琳娜也无心作怪，她在圣女殿里摸鱼也无所谓了。
    一天，洛吃完午餐在圣女殿里闲逛，走到前厅的时候意外的见到了祭礼导师安梅。
    “安梅导师，您怎么来了？”洛对安梅热情地打招呼道。
    安梅没有想到一进门就见到了圣女身边的审判者，也带着和气的笑容说道：“审判者大人，我是来通知圣女殿下进行舞蹈练习的。”
    “唉？上午不是已经练习过了吗？”
    这几天艾琳娜一般只在上午练舞，下午则是在静修室进行圣剑修行，安梅突然要下午练舞让洛有点意外
    安梅微笑说：“今天上午练舞回去之后，我又仔细想了想，发现圣女殿下的舞姿虽然已经完美，但是和伴舞者之间的配合却有点小瑕疵。圣剑祭礼近在眼前，这可不是一件小事，以前没有问题的时候艾琳娜殿下只花一个上午的时间来巩固练习舞蹈是可以的，但是现在发现问题了就必须马上行动起来”
    洛点点头
    “嗯，好吧，我亲自去通知艾琳娜殿下，她现在在静修室修行，其他侍女不好叫她出来的”
    “那便感谢审判者大人了”
    “没事”洛摆摆手，转身走开
    一路走到圣女殿静修室前，洛在两个守门女官不解的目光中敲了敲静修室的大门
    “艾琳娜殿下，安梅导师来了，想让您下午继续练习祭祀之舞”
    艾琳娜的声音从里面传来
    “嗯？上午不是刚刚练习过吗？”
    咦？艾琳娜居然会对她反问？这不是她的性格啊？而且声音中有点慌乱是怎么回事？
    洛眉头一皱，猛得一下子直接将静修室大门推开！
    门外的光线照射进昏暗的静修室内，在静修室中央坐着的并不是艾琳娜，而是一个身材高挑的中年女人
    点开个人信息，这就是当场袭击她的那个可疑者！洛啥时间惊怒。
    被洛粗鲁动作吓到的两个守门女官慌乱的在门前跪下，抬头之时也是楞住了。
    “厨娘，怎么是你？圣女殿下呢？”
    “圣女殿下为什么不在静修时里”
    没有理会太多，烈焰之剑在洛的手中延伸而出，晨曦之光骤然闪耀
    那个中年女人从惊恐中回过神，身体溢出白影般的魔力，动作迅捷的躲过晨曦之光，可下一秒洛却出现到了她的面前
    烈焰之剑一剑横出，双腿齐断！
    中年女人重重地倒在地上，只感觉生命在快速流逝，死亡到来
    “艹！怎么一剑秒了啊！”
    这句懊恼的怒骂是她最后听到的声音

请假请假，明天更四章

今天发生了一些意外，明天四章送上

第二百三十七章 愤怒

单位有血量，输出有数值，当玩家输出都数值大于单位的血量使单位血量等于零的时候，无特殊情况下单位死亡。
    眼前这个在大地层次的中年女人仅仅只是被洛斩断了双腿，但是实际上伤害打出来都时候她就已经死了。
    现实中这还可以用魔力激荡等复杂魔法学说去解释，但总之人死了就是死了，洛也无可奈何。
    她也没想到自己一剑的伤害这么高，毕竟她已经有好几个月没有用正式战斗过来，一时失手也属无奈。
    看着地面上燃烧着圣炎的尸体，与身旁女官们惊骇恐惧的眼神，洛收起了脸上的烦躁，思考起最重要的一个问题。
    艾琳娜去哪里了？
    自己的职责是保护这个圣女殿下，艾琳娜无故失踪的话会让她很难办的啊。
    “你们是守门女官，现在情况，你们知晓吗？”洛斜眼冷声对女官们问道。
    听到洛的指质问，两个女官同时摊坐在地上，无比惊恐的摇头否认，甚至话都说不出来。
    洛摇摇头，看着地面上都尸体，突然想到那个存在空间之墙的小洞穴，心中一动，离开了静修室。
    当然，临走前她还把两个女官打晕了，关上静修室的门，免得事情让更加麻烦。
    在前厅以“圣女实在不愿练舞的理由”打发还在等待的安梅之后，洛离开圣女殿，向模拟祭台方向走去。
    那个存在空间之墙的小山洞在模拟祭台附近，她努力些找应该能找到。
    事实如洛所想到那样，她在模拟祭台周围转了一下，凭借记忆印象，很快的找到了那处不起眼却也算有特征的小山洞。
    走进小山洞内，洛立刻将手放在山洞尽头的石壁上，闭眼注入魔力。
    石壁缓缓变为虚幻，透明，显露出奇异的空间曲折感。
    空间之墙被启动，这次，再没有人干扰洛的动作。
    洛闭眼将身上的buff全部继了一遍，手持烈焰之剑，谨慎的走入空间之墙中。
    天地反转，景色变换，天空碧蓝，白云悠悠。
    洛来带了一出空旷的草地上，四周是一些矮山小丘，景色静谧美丽，观察四周好一会，洛才分辨出这是哪个地方。
    这里是东边省与莫洛尔圣城交界，靠近圣城的一块野外之地，也就是说，这里距离圣山并不遥远。
    不远处隐隐有嬉笑声传来，洛收回观察的目光，往声音的方向走去。
    她走到一处小丘上面，自上向下俯览，看到一条清澈美丽的小河，在小河的旁边坐着一对男女在互相依偎，互相谈笑着。
    男的一头红发，潇洒帅气，女的穿着绚丽的多彩长裙，美艳绝伦。
    这两人正是郁金香家的次子埃尔顿和教廷圣女艾琳娜，两个洛的熟人。
    洛怔怔地看着河边打情骂俏的两人，无边的惊怒涌上心头。
    他怎么敢？她怎么敢他们怎么敢
    二十年前的黎明赐福就是因为前代圣女瞎勾八谈恋爱告吹了，二十年后居然还要t在来一次么？
    洛可绝对不能接受这种事情发生！
    这对教廷有什么影响可以放一边，单说这对她来说影响可就太大了！
    她这小半年忙前忙后，日月奔波，千里奔行，出生入死召回圣剑，带回圣剑是为了什么？
    不就是为了在黎明赐福上得到她的第二个核心天赋吗？
    核心天赋对玩家来说相当重要，它不但是决定角色强度与战斗风格的重要内容，更是50级，75级的锁！
    洛的第二天赋槽不填充，就会一直卡在49级上面，多少经验都上不去！
    以前游戏里好的天赋花多点游戏币就能从拍卖行买到，不能算很难获取的东西。
    但是对于现在失去玩家拍卖行的洛来说，一个合适又高星的天赋是真的极其难得。
    没有了“圣剑剧情任务”黎明赐福的核心天赋奖励，她又要不知道花多少时间，多少精力，多少曲折才能找到下一个天赋。
    所以，洛现在那么的愤怒，那么的怒不可揭！
    她绝对不能接受二十年前的丑闻重演，决不能接受黎明赐福不能进行！
    手中烈焰之剑紧握，凛冽的杀气在洛的眼中蔓延。
    杀掉郁金香家的次子汉克斯，把艾琳娜带回圣女殿锁起来是洛现在唯一的想法。
    突然，一道巨大的黑金色剑气从侧身飞来，洛目光一撇，清淡躲开了这道攻击。
    一个手持巨剑的黑袍男人从山丘一旁的走出来，对洛悠悠说道：“这被你找到了啊，看来审判庭的狗果然都很麻烦。”
    也不知道他口中的“发现”在指什么。
    洛皱了皱眉，对黑袍男子问道：“罪人莱尔？”
    黑袍男人面色一黑，低声喝道：“你们这群畜牲，没资格叫我罪人！”说完，大手一挥又一道巨大剑光飞出。
    洛姿态从容地躲过剑光，对莱尔讥讽道：“连雄狮魔力染上了黑暗气息，你现在应该没有脸去面对你的父亲了吧？”
    “咔—”身穿黑袍的莱尔干吼一声，郑重地将手中大剑置于身前，沉声道：“与你多说无益，既然你发现了这里，那便在这里留下吧，为了艾琳娜的幸福和自由。”
    “呵～”洛冷笑一声，继续嘲讽道：“让艾琳娜担任圣女就是教廷对你们两个罪人的最大宽容，你却还不知感恩，让自己的女儿往火坑里跳？”
    莱尔没有回话，身上猛烈的黑金魔力爆开，将周围一层草土掀起，挥舞手中大剑向洛气势万钧的冲来。
    “51级，精英”洛喃喃一声，不躲不闪，身上烈阳圣盾亮起，手中烈焰之剑摆到一个特殊的位置。
    莱尔那包裹着巨量魔力的大剑撞到烈阳圣盾上，同时洛手中的烈焰之剑迅捷刺出，爆出晨曦之光。
    鲜血向天空中飞撒，一只胳膊和一柄大剑单独落草地上。
    莱尔愣愣地捂着右肩无比疼痛的伤口，难以理解发生了什么。
    为什么他身上的魔力护层能被这样轻易的穿透，为什么那个大地级的审判者能够抗下自己的攻击，为什么那一剑那样精妙……
    他本以为自己天空四星的剑士的实力，身上有雄狮家的传承，面对一个大地级的审判者应该是一招拿下的事情，但结果居然反过来了。
    然而莱尔知道现在并不是多想的时候，转念之间，他立刻再调动起身体内的魔力，侧身翻滚用左手，拿起地面上的大剑，高高跳起，以巨龙俯冲之势向洛劈砸而来。
    他是天空强者，这个审判者只是大地层次，两人直接存在天然的魔力鸿沟，方才虽然这个审判者一招优势，但是抗下他的攻击也一定花费了巨量魔力，只要自己坚持战斗下去，胜利还会是他的。
    “憨憨”

第三百三十八章 老约翰出现

雄狮家的斗气有高攻高防，量大，凶猛，大范围性的特点，凭借这些特性，雄狮家的子弟能够在战场上化身战神，立下显赫战功。
    相对而言，雄狮家的剑技就显得粗糙，简单，战斗的时候更多的是以力破巧，以气势压到敌人。
    所以莱尔的攻击在洛的眼中就显得直来直去的很憨，几乎全身都是破绽。
    面对跳斩砸下的莱尔，洛身后光翼煽动，向上冲刺，在莱尔身边擦过，手中烈焰之剑穿透他身上厚厚的魔力层，在他的右腹部上划开一道口子。
    “对冲破招”！“弱点暴击”！
    莱尔在空中的攻击姿态变形，重重的砸落在地面上，剑中积蓄的魔力炸开，在大地炸出一个大坑。
    他此刻强攻势被破，身上魔力流动混乱，不可逆的进入短暂昏厥状态。
    这便是被对冲破招后的强力僵直。
    洛用第二段冲刺来到莱尔身边，一剑砍下他的左手胳膊。
    至此，莱尔两手齐断。
    洛没有选择杀死莱尔，因为他是艾琳娜的父亲，他出现在这里，很可能已经和艾琳娜父女相认了，杀了他或许会影响到黎明赐福。
    而且刚才她和莱尔的战斗动静可不小，万一艾琳娜和汉克斯聪明点直接跑了，自己还可以用她的父亲逼艾琳娜回来。
    汉克斯是一定要死的，莱尔却可以先关押起来。
    此刻莱尔从僵直昏厥中回复过来，身上魔力爆开，还想要抵抗。
    强大的魔力爆吹起无数尘土，而洛因为三次攻击后“银月之吻”“灵之幻闪”效果触发，进入无视物理攻击的灵魂幻烁状态，无视了这魔力爆，又一剑斩断莱尔的双腿。
    54法师或者刺客她很忌惮，但是54级的剑士战士洛真没什么好怕的。
    她41级就能打51级的boss近战，现在45级还不能打51级的精英战士？
    双手双脚齐齐被砍断的莱尔魔力气势骤然下降，不见方才的强大。
    但是他还双眼通红瞪着洛，咬牙竭力的想要调动身上魔力想做什么。
    洛无奈摇摇头，手中凝聚出圣光矛，想要做下一步的“处理”
    “住手！”这时，一道悲凄的哭嚎声在洛的耳边响起。
    洛转过头，看着艾琳娜双目流泪的跑到莱尔的身边，对自己怒目道：“你怎么可以这样对他！”
    “面对罪人莱尔，应当如此。”
    洛转头看向四周，只纳闷汉克斯去哪里了。
    这小子她是一定要杀掉的。
    艾琳娜恨恨看了洛一眼，没有用回话，而是转身对四肢齐断的莱尔释放治愈神术。
    居然还能享受治愈术？看来没有黑暗化很深嘛。
    洛眉毛一调，手中凝聚出星辰大弓，星光之箭对莱尔笔直射下。
    莱尔痛哼一声，生命气息霎时间变得虚弱，同时在长肉的四肢也停止了恢复。
    “你！”艾琳娜顿时崩溃的尖叫起来。
    洛冷笑一声，对艾琳娜说道：“他是教廷对罪人，请圣女殿下分辨清楚是非。”
    “他是我父亲！我绝对不能看着他变成这副样子”艾琳娜带着哭腔大喊道，脸上从满了不平静。
    “审判者洛！你太过分了！你答应过在我的视野里不作暴力，血腥，伤害之事的！”
    “应该是圣女殿下不应该来参与在下执法。”
    “闭嘴！我以圣女身份命令你给我退下！”现在的艾琳娜很是气急，显得有些神志不清。
    洛呵呵一笑，走上去一脚把艾琳娜踢翻在地，鞋子踩在她的脸上。
    “混沌，住手！”无法起身的莱尔痛苦大吼一声，随后就虚弱的咳嗽起来。
    “圣女殿下怕是忘了，我是审判者，不受您的命令，而且我的使命是检查圣女殿下身边可能存在影响黎明赐福的危险因素，而现在，殿下似乎变成这个危险因素了呢？”
    艾琳娜很气，但是现在洛又不气吗？她为了黎明赐福做了那么多，结果这个圣女硬是搞出这么一档事情让她烦恼。
    靠！汉克斯一定给杀了！
    被洛踩在地面上都的艾琳娜眼睛瞪得大大大，一句话都说不出来。
    她怎么都没想到！她怎么都没想到她会被洛这样对待，她可是教廷圣女，身份尊贵崇高的圣女啊！
    “圣骑士大人请放开艾琳娜！”这时，一个少年声音从一边传来，汉克斯在一个洛看不到的地方露出来头。
    “求求您不要再伤害她了，这件事情或许是可以调和的”汉克斯神色复杂的说道。
    洛脚下的艾琳娜马上急了。
    “汉克斯，你为什么要出来！我不是让你马上回去吗”艾琳娜的声音里已经带着些许绝望。
    汉克斯马上回道：“我怎么可能真的放着你和莱尔大叔不管。”
    “呵呵”洛轻笑一声，右脚离开艾琳娜的脸，缓步走向汉克斯。
    “你还记得我吧？汉克斯？”
    汉克斯脸上出现恐惧之色，虚声道：“记……记得，圣骑士大人，您救过我，我知道您其实是一个温柔的……”
    “你当时就应该死在那里！”洛厉声打断了汉克斯的话。
    “这样，我就不用对你哥哥说抱歉了……”
    看着洛缓步迫近，汉克斯一咬牙，一柄红色瑰丽的长剑出现在手上。
    “艾琳娜不是工具，她有她的自由和想法！”汉克斯倔强的大吼道。
    “她有，但是你的很快就没有了。”
    洛抬起烈焰之剑，指向汉克斯。
    无论后者怎么顽抗，她都有把握一秒内带走汉克斯，只能说争取给埃尔顿留个全尸吧。
    要怪就怪他阻碍了自己拿到第二天赋。
    “停下洛！你要是敢动汉克斯，我就自杀在你面前！”身后突然传来艾琳娜凄厉的声音。
    “汉克斯离开满脸着急地向洛身后喊到。
    洛转过头，看到艾琳娜不知道什么时候手上多出一把精致的匕首，架在自己都脖子上。
    这圣女殿下倒是和她一样有爱收藏好看匕首的癖好。
    洛眉毛一挑，对艾琳娜冷笑说道：“那你就动手吧殿下，圣山诸位大人手握奇迹，我将你的尸体带回去，一样能把你的生命挽回的。”
    “什……么？”艾琳娜一脸失神地放下匕首，恍惚茫然。
    她又立刻清醒过来，突然狼狈地跑到洛的身边，跪在地上抱着洛的脚，满脸泪痕地恳求道：“求求……”
    “求求你不要这样做”
    “求求你……”
    显然，这位圣女已经完全失了智。
    “不，艾琳娜，你不要这样……”汉克斯悲伤道。
    “圣女殿下请自重。”洛一脚踢开艾琳娜。
    一旁的汉克斯赶紧跑到艾琳娜身边，温柔的抱起她。
    “艾琳娜，我不值得你这样做。”
    “可是你会死……”
    “我宁愿战死，也不要看到你这样，你这样让我的你好痛。”
    “哼”洛烦躁的闷哼一声，不打算再拖沓，上前一步。
    汉克斯立刻反应过来，持剑站起身，目光炯炯地看着洛，似乎以为凭借意志便能和洛一战一样。
    洛摇摇头，正准备出剑，却有一个苍老的声音突然在她的脑海响起。
    “好了洛，停手吧，到此就够了。”
    洛愣了冷愣，抬头看向天边。
    老约翰在这里？

第三百章三十九章 处理方式

“罪人莱尔带回审判所，回收圣剑圣杯，其他两个人口头警告一下就好。”那道苍老的声音如是说到。
    既然老约翰在这里还那么说的话……
    洛眼睛眯了眯，在汉克斯紧张的目光下收起手中的烈焰之剑，转手圣光矛凝聚钉在莱尔的胸膛至上。
    莱尔顿时剧烈咳嗽了几声，变得虚弱很多。
    “我和你哥哥关系很好，看在圣女殿下还没有失去贞洁的情况下，就放你一把吧。”洛转过身，手上变出绳子把莱尔捆绑起来。
    绳子只是非专业的普通绳子，将四肢全断的莱尔绑起来只是象征一下而已。
    听到洛的话后，艾琳娜和汉克斯都愣住了，只感觉做梦一般，随后才是如梦初醒般的狂喜。
    然而他们还没有交流彼此间的喜悦，艾琳娜就突然想到什么，起身快步跑到洛的面前，张开双臂。
    “你要对我的父亲做什么？”
    “当然是将罪人带回审判所关押审问，他身上的秘密可多着呢。”
    “不行，这样他一定会被折磨的！”
    “艾琳娜……”汉克斯走上前，手搭上艾琳娜的肩膀，满脸不忍地想劝说什么，但是在艾琳娜倔强的目光中还是停下了将要说出口的话语。
    洛将莱尔捆好，对艾琳娜冷声说到：“这个罪人身上还有很多价值，只要他乖的话，应该也不会受多大苦吧，反正审问工作应该不是我来做，我也不知道。”
    艾琳娜眉头一皱，没有听懂洛的话，张开的双臂依旧没有放下。
    汉克斯赶紧手指捅了一下艾琳娜，小声道：“快劝劝莱尔叔叔……”
    艾琳娜这才反应过来，眼中爆出希望的光芒，一脸温柔地俯身对莱尔说道：“爸爸，进审判所之后顺从一些，不要倔强，不要让自己受苦，等我好吗？”
    一脸虚弱的莱尔睁开眼睛，满脸复杂地看来一会天空，随后对艾琳娜无言地点点头。
    艾琳娜霎时喜极而泣。
    洛只觉得不耐烦了，吃力地将莱尔扛起来。
    “等等！”
    “艾琳娜殿下还有什么事情么？”相当不耐烦地语气
    艾琳娜脸色白了一白，带着怯意对洛恳求道：“求你……求你让我治疗他吧，父亲已经屈服了，他会跟你走的。”
    “可以。”老约翰的声音又在洛的脑海中响起。
    洛看了一下莱尔的魔力状态，随后冷着脸对艾琳娜点点头，一把将莱尔摔在地上。
    艾琳娜马上坐到地上，为自己的父亲治疗。
    “圣骑士大人，你其实还是一个温柔的……”
    “你闭嘴！”洛呵斥住汉克斯。
    “现在你要做的是三件事。”
    “第一，把与有关圣女殿下的一切忘掉，从此往后不要想再有瓜葛。”
    “第二，回去之后给你哥哥磕头道谢，他保住了你的狗命，不止一次你。”
    “第三，再好好想想你的家族和你的家人，思考一下你的行径会为他们带来什么。”
    一小会的沉默之后，汉克斯脸色僵硬发白地对洛点点头。
    此时，艾琳娜已经将莱尔大体治愈完毕，后者站起身，没有常识挣脱身上的捆绑束缚，服从地走到洛的后面。
    “艾琳娜殿下，我可以当这里什么都没有发生，但是希望您也真的当做什么都没有发生过知道么。”
    “通往这里的空间之墙我会毁掉，希望您能像以往一样一心一意服从光明。”
    “我知道了”艾琳娜低头弱气地答到。
    洛点一点头，对汉克斯喝道
    “滚吧！”
    汉克斯依依不舍地看向艾琳娜，两者进入深情对视中。
    深情对望两秒后，汉克斯鼓起勇气对洛说道：“我有东西要还给艾琳娜”
    你在搞笑么？
    洛当即要讥笑出声，老约翰的声音却又在脑海里响起。
    “让他那么做……”
    洛眉头一皱，满脸不耐烦地对汉克斯摆摆手。
    汉克斯霎时间大喜，伸手将一件事物交给艾琳娜。
    两人再又深情地凝望对视一眼后，汉克斯便一脸痛苦地转身跑开了。
    “艾琳娜殿下，现在，还请先将圣杯与圣剑交还与我。”
    艾琳娜依依不舍地收回目光，皱眉对洛说道：“你凭什么收回圣剑与圣杯”
    还是倔啊……
    洛冷笑一声，说：“我是圣剑使，保护圣剑是我天然的职责，现在您已经将它处于危险中，我收回合情合理”
    “而现在您已经勉强能够持剑跳完祭祀之舞了对吧，那也该将圣剑处于更加安全的保护之下了”
    听完洛的话，艾琳娜双眼又流出两行清泪，痛苦地闭上眼睛，抬手向洛拿出圣杯。
    洛呵的一声，拿过圣杯，悠悠道：“那艾琳娜殿下，我们走吧，回去之后，您还是那个地位崇高尊贵的圣女殿下，并无改变”说完，拉起莱尔身上的绳子
    艾琳娜面无表情的睁开眼睛，动作温柔地整理了一下父亲的衣物，随后一脸乖巧的站在洛后边。
    洛冷哼一声，牵着莱尔迈开步伐。
    “回去之后，我会在那里等你，我们好好聊一聊，你稍安勿躁。”老约翰的声音再次从她的脑海里响起。
    ……
    从空间之墙回到圣山，洛立刻在莱尔与艾琳娜的注视下用武器技能光明之怒毁掉了空间之墙。
    “艾琳娜殿下，我要将罪人莱尔带回审判总庭，您自己一个人回圣女殿吧，您的两个女官现在在静修室里睡着，她们多知道了一点东西，需要你回去解释。”
    “静修室里面的那个人呢？”
    “一个有着未知居心的刺客，当场格杀了。”
    “你！”
    艾琳娜咬了咬牙，又看向洛身后的莱尔。
    “我父亲不会死对吗？”
    “作为罪人，他一定会被公开处刑，处刑之前，您一定会知道这个消息。”
    “但现在，我要将他马上带回审判庭”
    艾琳娜双眼通红的看着莱尔，低声喃喃道：“父亲……等我。”
    说完便她转身离开。
    在艾琳娜走远之时，老约翰突然在山洞内出现，在莱尔身后随手将他打晕。
    “老约翰……”
    “等等，这里不是聊天的好地方”老约翰扛起莱尔，对洛和蔼微笑道：“我们去模拟祭台那里聊吧。”

第三百四十章 老约翰的倾诉

洛沉默地跟着老约翰来到模拟祭台上，此刻正直下午，阳光正盛。
    老约翰放下肩上的莱尔，向洛微笑地摸了摸他的白胡子。
    “洛，我知道你现在有很多疑惑，我也有很多话想和你说，你先问一个你现在最想知道答案的问题吧。”
    洛无言地看来一眼天空与祭台上的雕塑，轻声道：“您既然在旁边，为什么不早点出面？让我来处理这种棘手的情况……”
    老约翰笑了笑
    “我在等待，我在期待，期待有更多的一个人出现，所以我在一旁隐蔽，没有出面。”
    “更多一个人？”
    “对，罪人莱尔也好，次子汉克斯，艾琳娜也罢，他们都是浅层面上的人，我想看看这些人在生命垂危的情况下，会不会有更深层面上的人出面救他们。”
    “嗯……”
    老约翰摆摆手
    “可惜，我的期待落空了，但也无关紧要……”好了，现在让我们从头谈起。”
    他突然指了指模拟祭台上那座意寓“通天阶梯”的雕塑
    “嗯，洛，你先来说说黎明祭礼对教廷对意义。”
    “额，这个么……”洛小小思索一下，说道：“黎明赐福能够从天堂引下赐福圣光，给予观礼者不同的福报，轻者身体健康强壮延寿，重者突破瓶颈，让神职者魔力更上一个层次，使教廷中的魔力者实力整体更上一步。”
    老约翰微笑摇摇头，和蔼地说道：“还有幸运者能够被“授予光明”，但是这些对现在的教廷来说都并不是重点，你再想想。”
    洛皱起眉头，尝试从另外一个角度思索道：“黎明赐福本质上是一种宗教奇迹或神迹，一个在万众信徒眼下发生的宗教奇迹。有助于凝聚人心，让信众们更加虔诚。”
    老约翰嗯了一声，随后深深地长叹一口气
    “黎明赐福对现在的教廷来说已经并不是凝聚人心，更加虔诚那么简单了。”
    “自差不多二百年前起，神便进入安静中，不再赐下任何启示，不再展示任何神迹，时光荏苒，世人们对神的真实记忆已经越来越模糊，女神对他们而言愈发愈缺乏真实感。”
    “二百年没有神迹与启示的时光，足够让世人对我们教廷的目光发生微妙的变化。”
    “所以，我们和教宗陛下，是多么，多么地迫切，迫切一场来自星空之上的圣光，告诉世人，传说非虚，天堂存在！天堂还在！神也依旧在在注视着我们！将万众信众们心中那份或多或少的空虚与怀疑填补起来。”
    说完，老约翰的脸上一片感慨与嘘嘘。
    洛沉默下去，不知道用什么话或者表情来应对，只说干巴巴地说道：“我，我清楚了。”
    “呵。”老约翰笑了笑。
    “放松下来洛，我们只是在聊天而已，简单，轻松的聊天。”
    “嗯，老约翰，您继续说吧。”洛点一点头。
    老约翰和蔼地摸了摸洛的头，继续微笑说道：“正是因为我们对黎明赐福如此迫切，所以我们才对塔瓦娜，艾琳娜那样溺爱，宽容……”
    老约翰的眼角泛出一抹泪花，突然显得有些情绪激动
    “啊！塔瓦娜，她是一个好孩子，很好很好的孩子，我很想念她。我依旧记得当年她测出拥有执掌圣剑资格的时候，我们是那么狂喜，这是圣山二百年来迎来的第一束希望的光……”老约翰擦了擦脸上的眼泪。
    “可惜最终我们的溺爱和过渡的信任还是害了她，随意地放纵她频繁接触当时还是“圣剑使英雄”的莱尔，让她接触思索太多不该有的堕落思想，最终只落得个遗憾与悲剧的结局。”
    “老约翰……”洛关切道。
    老约翰对洛摆摆手。
    “好了，再跟你聊聊艾琳娜的事情吧。”
    “艾琳娜的光明天赋很高，这是她还是婴儿的时候便能够确定的事情，拥有圣女资质的女婴可遇难求，更何况艾琳娜身上依旧存在执掌圣剑的可能…”
    “所以虽为罪人所生，但是当年安杰主教还是将她带了回来，在我们和教宗一致同意下认定她为下一任圣女，并以此目的培养。将对黎明赐福的期盼放在她的身上…”
    “关于她和莱尔的事情，我并不是那么清晰地知晓其中细节，过去地二十多年里，因为某个意外，我大部分时间都不在圣山内，不过大概可以说说。”
    “为了二十年前的丑闻与悲剧不再发生，圣山几乎是做出了相当严苛的措施，去限制艾琳娜身边男性的出现，严厉的监管她与任何男性的相处交流，但是我们都还没有发觉到，圣山里的一个不起眼小角落，居然有一个隐蔽空间之墙存在……唉~”
    “如你所猜测的那样，圣山早就知道艾琳娜和汉克斯之间的事情，但是也不是那么早就察觉了，至少发现时为时已晚。”
    “教宗在这件事处理上，最原本的想法是将无尽的怒火降于郁金香家族，并给艾琳娜安排严厉的禁闭修行，让她悔过，想通。”
    洛赞同一点头，开口道：“是该这么做的。”
    “但是教宗陛下最后还是失去了果断与决绝，选择谨慎处事。”老约翰叹息着摇摇头。
    “因为我们心中还在迫切希望能有一场来自天堂的光洗涤世人心灵，所以不敢轻举妄动，一但过激的行为让艾琳娜最终不能拥有执掌圣剑的资格，教廷又不知道多少年后才能进行黎明祭礼，毕竟，那时这样的圣女只有一位啊~”
    现在也不是只她一个么？
    洛眉头一皱，对老约翰问道：“至少把空间之墙毁掉，暗中警告郁金香家吧？为什么什么都不做？”
    “因为教廷的威严……”
    “威严？”
    “二十年前的丑闻，加上圣山里这道空间之墙，加上其他说不清的种种，都说明有一股隐藏在阴影中的邪恶黑暗者在于教廷作对！试图挑衅光明的威严！”
    “我们对这群黑暗中的敌人是无法容忍的！将这群黑暗中的敌人拉出来踩死是教宗陛下除黎明祭礼外另外一件日思月想的事。”
    “不做处理措施，就是想要将引子留下，引出敌人。”
    “等等！”洛抬起手打断老约翰的话，满脸不解地说道：“我听得有点晕了，在教宗陛下心中，到底是黎明赐福重要一点，还是引出隐藏在黑暗后面的敌人重要一点？”
    “哈哈，起初，教宗在两者之间徘徊不定，在艾琳娜几乎确定能执掌圣剑的时候，却向“黎明赐福”哪边倾斜，打算毁掉引子，一心为圣剑礼做准备”
    “但是很幸运的是，你来了”
    “我来了？”

第三百四十一章 解放

“万幸还有我是什么意思？老约翰，你说的话越来越迷糊了。”洛挠挠头，只觉得这天聊得开始困难起来了。
    “感谢神赐予我们希望……”
    老约翰闭眼对天空祈祷了两秒，随后眼睛，脸上出现狡黠的笑意。
    “洛，你能够举起圣剑对么？”
    “啊？”洛直接一愣。
    这事老约翰居然察觉到了？
    她挠挠头，支吾地说道：“唔~确实不知道为什么就拿起了圣剑，我也不懂是什么这种事情为什么会发生。”
    老约翰呵呵一笑，又说道：“那你有没有想过你去完成黎明赐福？”
    “什么！这怎么可能？”
    npc的事情，她玩家能干么？设定上允许么？
    天方夜谭，是洛此刻心中的唯一想法。
    “为什么不能呢？”老约翰摊开手。
    “既然你能够举起圣剑，便能够进行黎明祭礼，这是一个很简单的逻辑，不是么？”
    “可是！……”
    可是她是玩家啊！
    等等！好像不是不行……举起圣剑就能进行完成祭礼，这确实是很简单的逻辑成立关系，自己好像钻牛角尖了？
    洛皱起眉头。
    可是按游戏理解来说……
    思索了好久之后，洛才对老约翰巴巴道：“但……就算我能够举起圣剑，完成黎明祭礼，和这些事又有什么关系呢？”
    老约翰微微一笑，说道：“我们继续往刚才的聊天吧。”
    “如你所见，在艾琳娜，汉克斯的背后，是一个黑暗的阴谋，背后站着的是一群与教廷敌对的恶意者，他们策划那么多的阴谋，明显是不想看到黎明赐福的发生。”
    “而我们还没有完全拔出引子，艾琳娜依旧有被他们引导，缺席黎明祭礼的可能。”
    “如果艾琳娜不能参加黎明祭礼，我们需要你来进行祭礼。”
    洛眉头深深地皱了起来，想起汉克斯临走交给艾琳娜一个未知之物……
    “你们……你们是想让艾琳娜做诱饵？”
    这有点残忍啊，艾琳娜不是他们看着养大的孩子吗？
    老约翰抬起手掌示意洛停话。
    “教宗陛下和我们对艾琳娜都没有恶意，我们都依旧对她充满慈爱。只是一切都要看她自己都选择。”
    “如果她能够坚持本心不被蛊惑，完成黎明赐福，那一切什么都没发生，但是如果……”
    老约翰没有讲话说完，只是叹息道：“我也不希望会是那样遗憾的结果。”
    他抬起头，又正色问道：“洛，如果艾琳娜缺席祭礼，你会去完成仪式吗？”
    洛眼角抽了抽，随后深吸一口气，让自己心情平复下来
    “是的，老约翰，黎明赐福对我也很重要，无论如何，我都一定要赐福仪式完整进行”
    “而且既然知晓了其中地原委，再作为审判庭中的一员，这个任务便是我义不容辞的使命”
    事情说明白了，洛了解清楚了，那对这件事也没什么好排斥的。
    反正她的最终目的是第二天赋，其他什么都无所谓。
    老约翰开心地笑了，又双手合十低头祈祷
    “感谢神……”
    数秒后，他抬起头微笑道：“那么洛，我们再聊其他的一些事情吧。”
    “哈？还有其他的事情？”
    “嗯，一些好事，洛，你希望自己做圣女么？”
    洛顿时被老约翰的话吓一跳！
    “开什么玩笑！我怎么可能去做圣女？而且艾琳娜呢？”
    “艾琳娜圣心缺损，而你能够剧持起圣剑，那么洛，你就是做圣女殿最好的人选。这算也是对你的一种嘉奖。也是你应得，我们不能亏待你的。”
    “如何，你愿意做我们教廷里，受万众信徒膜拜，贵族皇室低头拜礼，高贵神圣，无边闪耀的圣女殿下吗？”
    老约翰的话很有诱惑性，但是想起艾琳娜的实际生活，洛却是一副胃疼的表情
    “不不不，老约翰，圣女的生活绝对不适合我，真的。”洛有些恐惧地对老约翰说道。
    “哈哈，我也猜不适合你，才阻住了教宗脑子里的一些激进的想法”老约翰嬉笑出声
    “洛，其实圣女的生活并不是你印象里那么无趣，真正的教廷圣女，手中是有很大的教廷权利与自由的。只是很多东西我们都还没有给艾琳娜而已。如果你真正了解，就会知道那是一个仅次于帝国国王的上位者身份。过得也是如图帝王般尊贵生活。”
    “不，不，不，不要就是不要”洛坚决拒绝道。
    她自己的路绝对要自己规划走！
    “好吧好吧。”老约翰笑着摆摆手，道：“我只是在寻问你的意见，并没有要劝逼你，不要紧张”
    “唔，那就好。”洛放心下来。
    “嗯。”老约翰点一点头，说道：“那我就最后再说一件让你开心点事情吧。”
    “哈？”洛将信将疑的看向老约翰的眼睛。
    “你对祭礼之舞掌握多少？洛。”
    “应该掌握差不多吧，虽然没有实际练过，但是里面实际魔力运作要点与神术释放要点我都很熟悉，跳出来是没问题的。就是真的能不能完成仪式，我不敢说。”洛不确定的说道。
    舞她是真的熟，但是也确实没练过，而且她拿起的圣剑一般是沉重的大剑不是礼剑，那种状态真不好说能不能舞得起来。
    “好，我相信你一定能够进行仪式，沟通天堂”老约翰显得比洛自信得多。
    “那么洛……”老约翰对洛和蔼一笑
    “圣女艾琳娜身边已经不需要一位审判者严密视察，你的使命结束了，洛。”
    “现在起，你所有时间都是自由的，在圣山内，去做所有想做的事情吧”
    她解放了！
    老岳家轻飘飘两句话，让洛的神情恍惚了，感觉身体突然轻松。
    “真的？”洛不敢置信地喃喃道
    在圣女身边闷得像坐牢，现在一朝解放啊……
    老约翰含笑点点头。
    “对，可以做任何想做的事情，你的那个法师朋友住在圣城里的一座美丽花园里，你可以随时找她聊天游戏。也可以去看看来到圣城的一些朋友，也可以找我参与圣山里的一些试炼，进行修行……”
    “耶！太好啦！”洛顿时高兴得喊出声，以前觉得没什么，经过这些日子的折腾之后，她才感到这种感觉太好了。
    “呵呵，还有你一直挂在心上的l大剑圣的事迹，圣山记录有他完整的事迹和许多秘密，我已经将圣山里的秘卷给你整理出来，你随时可以查看。”
    洛愣住了，脸上笑容消失

第二百四十二章 圣城里的住所

在这个世界上，能称得上洛的心事的事情并不多，如何获得第二天赋算一庄，以后如何生活和升级也是一庄，但是要说洛最大的心事，那便是“l”大剑圣这件事情。
    最大的问题，这个存在于五百年前地“l”大剑圣，究竟是什么身份
    是这个真实世界对于“玩家”存在的一个映射假体嘛？还是一个在五百前穿越到这个世界的玩家？
    从种种文字记录来看，应该是后者，因为“l”大剑圣在记录里来历不明，像似凭空出现。而其充满传说色彩的英雄事迹，看起来也是刻意去规划的，而非偶然的奇遇叠加。
    所以，“l”大剑圣很可能是五百年前穿越到这个世界的“前辈玩家穿越者”。
    如果仅仅如此，“l”大剑圣之事还不足以让洛闻之恍惚。毕竟他再怎么奇特也只是一个数百年前便没有踪迹的古人而已。
    但问题是这个“l”大剑圣很可能不仅仅是“百年前穿越的玩家”那么简单。
    人都是熟悉自己的，洛能很清晰度感觉到，这个“l”大剑圣很像自己，很像曾经身为剑神的那个他，甚至相似到不可以思议。
    无论他事迹故事里的一些处事细节，还是他的立象雕塑都像极了那个“自己”。
    “l”的存在甚至都给了洛一种l是“在五百年前来到这个世界的他”错觉。
    但洛很清楚，“l”大剑圣不可能是她，因为他自己本人站在这里，是一个娇柔奶妈，不是什么开国大剑圣。
    所以那个极似“自己”的l大剑圣究竟是什么人呢？为什么会给她这样诡异的熟悉感为什么这么像“他”？
    这就是让洛对“l”大剑圣闻之恍惚的原因。
    她心中有过很多猜测和想法，但是每一种猜测都让她不寒而栗，再继续了解“l”大剑圣的详细事迹前不敢深入去想。
    因此在老约翰提到能让洛阅览圣山关于“l大剑圣”宗卷记录时，她的心情是茫然的。
    “洛，你的心境又不稳定了”老约翰突然开口道。
    洛回过神，揉了揉眼睛
    “没事，突然感觉有点累了。哪个……我现在就可以去阅览秘卷对吗？”
    老约翰轻轻一点头，说到：“不需要特地查阅，山圣内所有关于“l”大剑圣的卷宗记录我都已经拟抄好放在你的房间内了。”
    “我的房间？圣女殿里的那间吗？”洛疑惑道。
    她身上的任务使命已经结束，按道理来说应该不继续在圣女殿内住才对。
    老约翰呵笑着摇摇头。
    “当然不是，你接下来的住所安排在圣城之内，你魔法师朋友现在所住的那间宅邸。而你的房间自然也在那里。”
    “我说过，接下来你的时间是自由的，想做什么都可以。”
    听到自己接下来的住所住所不是在圣山上，洛霎时间狂喜！
    “那真是太好了，老约翰，快告诉我在哪里吧！”
    老约翰扛起地上昏迷不醒的莱尔，说道：“跟我来吧，已经安排好马车在等你了”
    这都安排好了？
    洛挠挠头
    “老约翰，今天这件事是偶然还是你刻意……”
    “预料之中的偶然，呵呵”
    老约翰笑了笑，转身迈开步伐。
    ……
    洛乘坐华丽不凡的马车走下圣山，来到莫洛尔圣城之内。
    圣城还是和洛刚刚来到时所看到般，充满了宗教文化气息，但是因为圣礼在即，城内来了许多来自四面八方的异乡信众，为城市内增添了浓重的繁华气息与烟尘生活感。
    马车在一精致洁白的白石宅邸大门前停下，穿着普通信众长袍的洛走下车。
    车夫对她诚真善意地一笑，便一言不发的离开了。
    站在那充满艺术感的大门之前，洛晃了晃神。
    时隔多日，她终于又是自由人啦？
    “哈哈！”洛原地咧嘴笑出声，快步走到白石大门前，用力敲了起来。
    并没有过去多长时间，一个身穿素衣，头戴白丝巾的小女孩打开门。
    “洛？”看到敲门的来访者之后，小女孩露出无比惊讶道表情。
    洛嘻哈一笑，高兴的走进门内。
    “对，我终于回来咯！在圣山上的日子可闷死我了，塔娜，你怎么穿成这个样子。”
    塔娜眨一眨眼，嘴角微微勾起，闭眼双手合十道：“这是静修者服装，代表自己在静心侍神，潜心修行的意思。”
    洛额头顿时出现无数条黑线。
    “得了吧，你在我面前装什么虔信者？”
    信魔法师有信仰比信烈阳皇室放弃了自己家族的祖传性癖还要离谱。
    塔娜睁开一只眼睛，调皮地吐出一只舌头
    “你不在我身边，我在这里可不敢不装个样子。这座城市的宗教气氛太严肃了。”
    洛翻了个白眼，一把将塔娜头上的白头巾扯下来。
    “别装了，没人会特别关注的。”
    说完，她向这间圣山分配给她的宅邸里边走去，四处观望。
    “不错，真不错，一看就知道住起来舒服。”
    这是一处十分豪华的小宅邸，以白石为主调，独楼，有池塘前院与花园后院。
    虽然各方面肯定都远不比上恢宏至美的圣女殿，但是却多了一份生活气息，一看就是发达人家享受的地方。
    总之就是接地气，亲切，轻松……
    塔娜看着走远的洛微微一笑，身体直接变为蓝色透明的幽灵状态，飞到洛的面前。
    “这里住起来确实很舒适，就是这种城的气氛压抑了一点，来，我带你去你的房间。”
    “挺好……”
    两人有说有笑的走进宅邸小楼。
    还没走进自己的房间，洛就极其闲适地在客厅大沙发上咸鱼躺下来，摸着肚皮眯起眼睛。
    “呀~这才是家的感觉呀！”舒舒服服……
    塔娜手上拿着一张单子靠了过来。
    “今天我定的餐是东边省特色三明治和特色牛骨汤，你应该吃得习惯吧……”
    洛睁开一只眼睛
    “你平时不是自己做菜吗？”
    “可以但没必要，别人做得更好。”
    “嗯，也对”洛点点头。
    “还有差不多十二天就到黎明祭礼了，我们还可以在圣城躺十二天。”
    “唉？黎明祭礼之后你居然会想离开省圣城圣山吗？”
    “嗯？”

第二百四十三章 闲适

洛从沙发上坐起身，对塔娜疑惑道：“为什么要这么问？有什么要留在圣山的理由吗？”
    塔娜微微蹙眉思索道：“莫洛圣山和圣城是信众们的圣地，贴近神与光的地方，对神职者来说，能留越久越好，这个逻辑没问题吧？”
    “你是神职者，难道不想长留在这里吗？”
    洛挠挠头，平静说道：“话说是那么说，但是我觉得没必要。肯定不会久待的……”
    洛从来没有想过自己会在什么地方很长久地住下来。
    一个地方住一段时间做一些事情再去另外一个地方才是她的习惯思维。
    但是塔娜这么一问，洛又突然有另外一个担心，万一黎明赐福后教廷不允许自己离开圣山怎么办？
    应该不至于吧……老约翰那么和气。
    “总之，别想那么多，先等黎明祭礼就是了。”洛摆摆手
    塔娜眉头一皱。
    “那个……黎明祭礼……你会参加的对吧？”
    “那肯定啊！”
    “那作为你的朋友，我是不是也要去？”塔娜的话语里透露着淡淡的担忧。
    洛眨了眨眼睛，顿时明白过来。
    黎明赐福对万众信徒是好事，但是对魔法师来说绝对不是……
    “嗨，想不去就不去呗，不会有人管的。”
    “那就好。”塔娜松了一口气。
    洛站起身。
    “好了，我房间的位置我已经猜的出是哪里，先过去了”
    “这段时间宅邸里都是你一个人吗？”
    塔娜点点头
    “是的”
    看来老约翰的动作都是隐蔽下进行……
    洛嗯地一声，向楼上走去。
    一路来到她的房间前，打开门，看到的便是一间简单，干净，素白，舒适的房间。
    一间不错的房间，就是有些偏少女感了……
    洛收回目光，在房间里的书柜桌台前坐了下来。
    书柜上放置着许多宗教典籍与少许杂书，最上面是一排是一卷卷兽皮纸卷，皆被绑好标住序号。
    洛心中一动，取下“1”号卷，摊开。
    “蓝色文字内容可信度不高，红色文字内容需要阅后输入魔力抹除—老约翰”
    开头就是这么一句话。
    洛点亮桌台上的魔灯，细细阅览起来。
    “在世间传闻中，“l”是一个来自大山里的少年，但是实际上，最初他是以旅者的自称出现在那个山村……”
    “他与其他佣兵不同，对讨伐魔物有兴奋感，这种兴奋感让他勇武而自信，而且这种兴奋感并不来自性格扭曲……”
    “他很受当时杰出的少女欢迎，无论是教廷里的女骑士，还是城主之女，亦或是天赋出众的魔法少女，强大教会的年轻女官……”
    “比起强大的英雄形象，接触过他的人对他最大的印象便是他身边总是围绕着众多美丽而杰出，个性不同的少女……”
    “……他并没有很直接的留给他人好色的印象，但是没有人会相信他真的私生活纯洁。”
    “……那晚他在玫瑰宫住了一晚，传言那位公主为了和他一夜春宵而在酒里下了药……”
    啪的一声将卷子甩在桌面上，洛无奈无言，满心无力吐槽。
    “什么啊，老约翰第一卷就给我看“l”的桃色史是什么意思？这种东西有必要细看么。”
    洛看着手中卷子里的内容，越看越不是滋味，就没有再继续看下去。
    他单身二十多年的处男小透明，现在突然看这种东西挺受伤的。
    不过通过这些秘闻洛确实对“l”这个人有了更深的了解，同时松下了一口气，心中那种“l很像自己”的恐惧感减轻不少。
    “l”大剑圣是个相当有桃花运的人，那和洛自己差距蛮大的，凭这点来说他们就不像。
    “嗯……二十三卷，一天看一卷吧，慢慢来，现在不着急。”
    洛喃喃一声，收起书中的卷子，放回书柜上。
    她转身，手指随意拂过房间里摆放的钢琴琴键，随后看到一边墙脚上突兀的放置着一块棕板子。
    像是一副反放的画
    洛眉头一皱，走过去将板子翻了过来。
    确实是一副油画，画的正是l的肖像。油画写真度很高，将画里的人描绘得栩栩如生，而且从画框的品相来看应该就是数百年前流传到现在到古画。
    画里的“l”很像她的剑神大号，从样貌轮廓到装备穿戴都像。但是也有很多不像的地方。
    他的剑神大号的模样是一个朝气蓬勃，自信傲气的十七八岁少年。
    而画里的“l”是一个满下巴胡茬子，三十几岁的中年人。脸部轮廓确实很像洛剑神大号的建模。但是相对于洛，l的那种自信傲气少了很多，有了几分潇洒，眼中多出几分成熟沧桑与柔软。
    “到底是怎么回事……”洛喃喃喃喃一声，轻轻放下手中的画，扣置与墙边。
    实在是有太多东西想不通了。
    “真烦啊……还是多期待点黎明赐福给的天赋属性吧，四星天赋虽然差点意思，但是应该找不到最好的了……”
    洛躺坐到床上，手中拿出来那根风之巨人给她的笛子，大脑放空，深吸一口气，随意地乱吹起来。
    伴随悠扬轻快的悦耳笛声奏响，洛的心情逐渐愉快。
    ……
    第二天早晨，洛悠闲地和塔娜吃了一顿上午茶，就悠哉出门，乘坐付费马车来到城内的郁金香公馆门前。
    闲来有时间，她想过来查探一下汉克斯的状态。情绪稳稳不稳定，状态对不对劲之类。老约翰暗示他会搞小动作，洛想探探一下他是不是真的有不对劲。
    顺便向埃尔顿问一下伊莲娜现在的情况……
    将耀光祭祀牌在侍者面前晃了晃，洛轻声道：“容许我拜访埃尔顿阁下”
    侍者微微低下头，恭敬道：“请问祭祀大人具体因为什么事拜访埃尔顿少爷”
    “传达一下，说洛来了就可以了”
    “我去问一下管家，请稍等”
    侍者恭敬一鞠躬，转身离开。
    洛大概在公馆前厅等了十几分钟左右，便听到了一阵有力而急促的脚步声。
    “洛！你来了！”
    激动而高兴的声音……

第二百四十四章 聊天

看着红发青年那满脸高兴的笑容，洛沉默了半秒，才抬手摇了摇。
    “我现在有空闲时间，正好过来看一看朋友。顺便跟你问一下伊莲娜的情况。”
    “洛，真没想到能在圣剑礼之前能看到你，我以为你会一直在圣女殿下身边。”埃尔顿的笑脸收起来了一些，但是还是能看到高兴的神色。
    埃尔顿没想到洛真的会主动上来找他，他们之间虽然说是朋友，但是两人之间实际的距离埃尔顿是很清楚的。
    “嗯……”洛应了一声，说道：“我不是圣女殿下身边的侍女，做完我的任务便闲下来了。额，我们要在这里聊么？”
    “啊！”埃尔顿一拍脑袋。
    “抱歉，你来得太突然了，我没有做什么准备。”
    “只是朋友之间简单聊天而已，不需要什么准备”洛轻淡地说道。
    埃尔顿点一点头，连上又再次挂起高兴的笑容。
    “请跟我去公馆里边聊吧，刚好我家在圣城的公馆里有个很漂亮的池子，那是个聊天的好地方。”
    随后他叫住公馆里的一名女侍者，附耳低声说了一些什么，再对洛灿烂一笑，作出“请”的礼貌手势。
    洛点一点头，压了压头上的兜帽，跟着埃尔顿走近公馆内。
    郁金香家的在圣城设的公馆面积很大，基本就是一个很大的豪华公园，洛和埃尔顿来到一处有着清澈如明镜水面的水池岸边上，在净白的玉石桌椅上坐下。
    这里不设亭子，石桌与石椅是露天的，皓蓝的天空与湖水一片空旷无际，宁静深远。
    “伊莲娜现在怎么样了？回帝都后过得还好么？”在椅凳上坐下后，洛直接开门见山地问道，同时摘下了头上的兜帽。
    看到洛的显露容貌，埃尔顿瞬间短暂一失神，又立刻反应过来，思索了一下说道：“伊莲娜回家之后的情况有点复杂，她过得好还是不好我也说不清楚。”
    “嗯？复杂的情况？”洛楞了一愣，只觉得埃尔顿的说法很奇怪。
    埃尔顿点一点头，说道：“算是和家里人闹矛盾吧，你应该听伊莲娜讲过，她不喜欢家里的法术传承，所以才不远千万里地去诺瑟特学习魔法。但是继承家里法术技艺是她的使命，又怎么能逃过，所以她一回家就被长辈们逼迫学习法术传承。嗯，矛盾就是从这里来的。”
    洛眉头微微一皱，没想到伊莲娜真的有事情。
    “伊莲娜对继承家里的法术传承很排斥吗？”
    “对，有很深的成见，所以当年她才跟着我和老师一起离开的莱特帝国，跋山涉水去诺瑟特。她认为家里的法术传承古老而邪恶，诡秘又扭曲，对诺瑟特内的魔法学术界很是向往，认为那里的魔法知识才是正规的魔法知识。”
    “听起来很夸张，不过伊莲娜的家族只能指望她来传承法术技艺吗？”
    “没办法，她的家族只是一支很小的法师家族，甚至只能说是一个比较大的家庭，有用足够天赋的后辈只有她一个。”
    “额……”洛揉了揉眉头
    “那她现在还在和家人打冷战咯？”
    “当然不可能，她都二十几岁了……”埃尔顿话语停了一停，又直接坦言道：“她现在已经和家里人妥协了，愿意去学习家中法术传承，只是很不情愿，不好受。所以说日子并不好过。”
    “哦~这样啊，那也还好吧，不能说有什么事。”
    “那就这样吧，都是她家里自己的事情”洛抬头微笑道。
    “嗯……”埃尔顿闷闷地一点头，两人陷入短暂的沉默中。
    不一会，一位女侍者端着一盘精致的点心小食与酒壶酒杯呈上来。
    洛主动给自己倒了一杯酒，主动打破沉默说道：“对了，聊聊你的那位英雄弟弟吧，他可是最近帝国内的风云人物呢。”
    埃尔顿霎时间变得窘迫起来。
    “洛，在圣山上任职，应该都知道那些都是一些浮夸之事吧？”
    “教会内对他的评价其实很高哦，尤其是圣女殿下，基本每次提到他都是在夸赞呢。”洛阴阳怪气地微笑道。
    埃尔顿很无奈的摊了一摊手。
    “花了不知道多少钱去欺负一些低劣的弱小魔物，跟在圣骑士后面因为圣骑士牺牲而捡到了灭杀大恶魔的英雄的称号，这两件事情只有羞耻，没有荣耀。”
    “他从小就很爱虚弱，很喜欢被人夸赞，再经过这件事，我都不知道他以后究竟要如何成长。”
    “嗯？为什么那么说，这是你的弟弟呀？”洛疑问道
    埃尔顿长叹一口气。
    “所以我才很担心汉克斯，他太过于自以为是的毛病不知道在以后会为他招惹上什么样的麻烦。”
    洛举起酒杯，微微一笑，说道：“听起来很有趣，介意仔细说说吗？”
    埃尔顿没想到洛居然有兴趣听自己弟弟的故事，心中微微惊讶一下，随后一边回忆一边说道：“汉克斯的成长经历和我不一样，父亲对我很严厉，对他确是很溺爱，他的魔力天赋很高，基本所以人都在宠溺他，他是在赞美与夸耀声中成长的，所以始终不沉稳，幼稚，不懂事。”
    “小时候基本上除了我没有人能管得住他，他想做什么就做什么，因为他无论做什么都会被夸奖……”
    “为什么？”
    “原因很多吧，机灵聪明，长相可爱帅气，天赋出众等等之类的，这样的小孩总是很讨喜，最重要的是我父亲是溺爱他的。总之他生活在一种真实梦幻的世界里，自己却意识不到。”
    “哈哈，这像是一个哥哥对自己英雄弟弟的评价么？”洛笑道。
    埃尔顿耸了耸肩。
    “我没有在嫉恨他什么，只是单纯的担心。如果他真的优秀，我只会高兴。”
    “嗯……”洛一口吞下盘子上的一个小点心，又问道
    “那他这次被圣女殿下亲自赐酒，一定开心坏了吧？”
    埃尔顿眉头一皱。
    “这到没有，他最近有些反常的显得彷徨失神，昨天还突然把自己锁到房间里了。我又尝试过去交流了解，但是他拒绝了。”

第二百四十五章 继续阅览

“听起来确实很反常”洛漫不经心地点一点头。
    “确实很不对劲。”埃尔顿摇摇头。
    “他那时的表情很阴暗，不知道是不是受了那些黑暗者的影响。”
    “什么黑暗者？”洛眉头一皱。
    埃尔顿愣了一愣，随后意识到自己多说了话，随后解释道：“在家里的时候，我的弟弟被数位拥有黑暗魔力的人袭击了，他们魔力层次很高，就算我及时发现也才留下他们一半的人。”
    “但是虽然说是袭击，可是根据我后面调查得知，我弟弟和那群黑暗者之间并没有起冲突，而是在和他们聊天。”
    “这让我很担心，怀疑弟弟是不是曾经交识过什么不该接触的人，甚至被他们影响到了什么。”
    “你弟弟曾经接触过黑暗魔力者？”洛霎时惊讶。
    “这件事你有上报过教廷吗？”
    埃尔顿沉默下来……
    “只是一个并无多少依据的猜测而已，汉克斯是每年都会来圣山朝圣的虔信徒，他不会有问题的。”
    那你知道他每年来圣山是为了什么嘛……
    洛压抑住吐槽的心情，对埃尔顿微笑道：“确实，他可是被圣女殿下亲自赐酒的英雄呢，怎么会有问题？”
    “嗯，我也相信他。”埃尔顿微微笑道。
    他顿了顿，又主动开口问道：“洛，你对汉克斯很好奇么？”
    洛轻轻咳嗽一声。
    “是圣女殿下对他感兴趣，我算是随便找个话题聊一聊吧。其实很无所谓。”
    “啊，这样啊”埃尔顿点点头，突然面色一正。
    “洛，祭礼过后，你会留在圣山么？”
    问这个干啥？
    洛撇了一眼埃尔顿，回道：“应该不会，长留于圣山的殊荣可是很难得的。”
    “那你会去哪？回索赫城么？”
    “也不大可能，但是说实话，我要去哪里并不是我能决定，也不是我能预知的。”
    “这样么……”埃尔顿显得有些沮丧地，随后他又突然想到什么。
    “洛，那天在圣女殿下身边的审……”
    “是我。”洛直接了当答到。
    “你居然真的是审判者？”埃尔顿一脸惊讶。
    “不像么？”洛摊一摊手。
    “可是我记得你是一名祭祀……”
    “呵呵，那你忘记了我的剑了吗？”
    埃尔顿霎时无言了。
    良久，他才巴巴地说到：“洛，审判者并不是一个什么好身份。”
    洛当即竖眉提醒道：“不要讨论审判庭，埃尔顿。”
    “我向你承认身份已经是违背纪律了。”
    “抱歉。”埃尔顿低头一声，又抬头看向天空。
    “洛，你有想过去帝都吗？”
    “有，伊莲娜在那里，总是要过去看看的。就是不知道有什么机会过去。”洛平静答到，只觉得无聊。
    她想聊的都应该聊得差不多了，汉克斯自闭在放无法观察他的状态，再带下去真的太无趣了。
    “埃尔顿，我们就先聊到这吧，我还有有一点事，先回去了。”
    洛站起身，戴上头上的信徒兜帽。
    “唉，这就回去了吗？”埃尔顿惊讶起身。
    “嗯，主要是想问一下伊莲娜的情况，不用送了。”洛转身离开。
    看着走远的洛，埃尔顿愣愣的抬起手，又叹气一声放下，看着石桌上未动多少的酒水餐点，神色复杂。
    这时，一个少年的声音从他身后传来。
    “哥哥，听说你有一位女客人？”
    埃尔顿转过身。
    “一个女祭司朋友，已经走了。”
    “唉？没有听哥哥说啊。”汉克斯好奇道。
    埃尔顿摇了摇头，摸了摸汉克斯的脑袋。
    “你没事了么，汉克斯？昨天你到底怎么了？”
    汉克斯脸色变了变，随后嬉笑道：“最近的魔力修行进步缓慢，昨天突然转了牛角尖，现在想通了。”
    “哦~原来是这样，修行之事遇到困难你应该马上跟我说才对。”
    “突然钻了牛角尖，没办法嘛哥哥。”
    “对了，哥哥，我有一件事想跟你说……”
    ……
    出了郁金香家的公馆以后，洛直接回到自己都小宅园中。
    塔娜在冥想，洛没有打扰她，简单应付一顿午餐，便回到房中，将书柜最上排的卷子抽出来。
    这次，她从序号“2”的卷子读起。
    序列“2”的卷子主要记录了“l”讨伐魔物的各种事迹，这里面的内容和洛曾经看过的大致传说相似，没有什么很特殊的地方。
    只是卷子里有专门强调“l”注重荣誉，很在乎独斗与杀死敌人。
    “没什么特别的内容，本来是想一天读一卷的，但是有时间的话能看多少看多少吧。”
    洛又拿出序号“3”的卷子……
    半天过去，洛连续读了序号3~12的卷宗，速度很快。因为卷宗里并没有很多新奇或称得上辛密的内容，与莱特帝国内众口相传的故事大致相同，只是细节上更多一些。
    洛在床上小躺了一会，又起身继续阅读。
    序号13~17的卷宗，开始有了一些让洛在意的细节内容。里边是“l”与教廷之间的故事。
    “l”大剑圣一出现，便是倒向光明教会那边的，而且无论当时其他显得更加强大的教会对他伸出橄榄枝，他都无动于衷。
    这很奇怪，游戏的剧情里面虽然光明教廷天命所归，玩家天然地会为光明教廷做不少事，但是实际上玩家是没有宗教立场的，玩家总体而言也不算为教廷做事。
    l一出现便向光明教会一边倒，这很奇怪他是剑系玩家的话，完全没有这样做的理由。
    卷宗里还有不少红字秘闻记录到，l大剑圣和教廷没有发展壮大的初期最为亲近，两者关系在深渊之战中来到顶峰，但是随后便直线下降。
    在那场浩荡神战里，l不但态度非常消极，甚至做了不止一次阻碍教廷的事情。
    再之后，l更是和教廷似合神离，频繁的去包庇被教廷清剿的黑暗魔力者与异族异教徒，甚至说，如果不是因为l，由异族异教徒的北境联合国根本就没办法建立。
    因为这一点，教廷与l的关系曾经一度将到冰点。
    这些内容，是和游戏主线剧情大相径庭的内容……

第二百四十六章 光明之信

在充满温馨舒适感的房间中，洛继续阅览着有关“l”的记录。
    在诸神之战后期，大烈阳帝国的时代，l的名望在帝国内到达顶峰，实力更是举世无敌。因此虽然那时他与教廷关系逐渐僵硬恶劣，但是却始终没有闹翻。
    事实上，l作为光明教廷崛起的最大支持者与出力者，教廷无论如何都不会承认双方关系恶劣的，也不会主动去让双方关系破裂。
    l虽然经常会做一些违背教廷意愿的事，但也并没有真要与教廷敌对的想法，所以两方始终没有闹翻，将和谐的表面关系维持了下去。
    在第17序号卷宗记录的末尾，有红字记录特别强调到，虽然l在光明教廷崛起的初期便坚定不移地站队在光明教廷方，但是其本人却极少向女神祈祷，甚至没有表现出一个信众该有的姿态。这也是导致双方在后期关系走向僵硬的一个主要原因。
    洛放下17号卷宗，默默的用魔力将上面的红字记录抹去。
    “这些记录传出去不知道会颠覆多少人的世界观……”
    记录这段内容的卷宗上基本都是大段大段的红字，说明里面的大多内容都属于绝不可外传的辛密。
    正当洛要取出第18序号卷宗准备阅览的时，一束光突然出现在洛的房间中。
    光芒淡去，站着一个白胡和蔼的老人。
    “老约翰？你怎么突然来了？”洛惊讶道。
    “洛，你看完这些卷宗记录了吗？”老约翰眯眼和气问道。
    洛回答道：“没有，还差一些。”
    “看到哪里了？”
    “序号17。”
    “有什么想法？”
    “嗯……意想不到吧。”
    “呵呵，作为一个传说人物，当他有血有肉的一面显露时，往往都是让人感到意外的。”老约翰轻笑说道。
    “我有个问题，现在教廷怎么看待l的？”洛突然疑问。
    老约翰眨一眨眼，风轻云淡地说道：“怎么看待？当然是帝国与教廷的大英雄咯。”
    “既然那个时候他与教廷没有关系破裂，那么几百年后的今天，他的英雄形象便不会改变。”
    “毕竟l与那时的教廷关系如何是那时的事情，我们现在的人是没有感觉到。传说如何，便是如何。”
    “这样啊，那我了解了。”洛点一点头，又问道：“对了老约翰，你突然来找我应该有什么事吧？”
    “嗯。”老约翰抬起手
    “洛，我带你去去见见梅菲尔。你们应该有很久没有见过面了。”
    “导师？……”洛愣了愣，想起梅菲尔会在圣剑礼时来圣山，立刻反应过来。
    “导师她已经到圣山啦？”
    老约翰呵呵一笑。
    “早就到了，而且比你早得多。只是那时候她正在独自进行特殊试炼，不应被打扰，所以就没马上和你说。”
    “试炼为了突破天空魔力对么？”洛回忆道。
    老约翰微笑点点头。
    “当然。梅菲尔现在已经完成试炼，我带你过去看看她把。”
    “完成试炼，意思是导师已经踏入星空魔力层次了？”洛惊喜道。
    惊喜不是因为其他的，只是单纯为梅菲尔感到高兴。毕竟梅菲尔真的是对洛特别好的一个人。
    “当然没有。”老约翰否定到
    “突破星空哪有你想象得那么简单？只是她已经在试炼中抓到了那种感觉，相信黎明祭礼过后，她便能踏入星空层次了。”
    “额……那也没差别啦。”洛挠挠头。
    老约翰轻轻一摇头，对洛伸出手。
    “走吧，我带你去看看她，相信她见到你一定也会很开心的。”
    “嗯。”洛应了一声，手搭上老约翰的手。
    圣光隙流，空间扭曲，转瞬之间，洛又回到了圣山之中，站在一片寂静的草地上。
    “洛，你来了？”一个温柔苍老的女声在她的身后响起。
    洛转立刻过身，对前方的人高兴道：“导师？”
    梅菲尔微笑点点头，脸上依旧是洛上次见到的那副皱纹苍老的模样，只是与那时相比更加神采奕奕了。
    只见梅菲尔轻步走上前，伸手亲密温柔地顺了顺洛的头发。
    “我老约翰说你成功带回了圣剑？”
    “是，不如使命”
    “那你现在是大英雄了呢。”
    “审判者只有使命，没有荣耀，导师。”
    “你比以前变得爱笑了洛，挺好的…”
    两人轻声寒暄起来，彼此都带着不错的心情。
    在聊得差不多的时候，老约翰轻轻咳嗽一声道：“好了梅菲尔，你刚刚完成试炼，先去休息吧。”
    梅菲尔微微一笑，对老约翰稍稍弯了个腰，轻步走开。
    “老约翰？”洛没搞懂这是什么意思。
    老约翰呵呵一笑，转过身便走边说道：“跟我来，我有一件事要跟你说。”
    哈？原来见梅菲尔只是附带，让她来圣山是为了其他事么？
    洛撇撇嘴，跟上老约翰。
    “什么事情啊？”
    老约翰摆摆手。
    “不急，我送给你的十字架手链还在么”
    那个沉信的光明之信？洛眨眨眼，将这个吃灰了不知道多久的武器拿了出来。
    “在的”
    “拿给我看看”
    洛将这柄十字架手链交给老约翰。
    老约翰柔了柔手链，脸上露出欣慰的笑容。
    “很好，我的痕迹已经完全消失，里边是你的魔力气息。”
    “什么意思？”洛蹙眉问道。
    “它其实是沉睡的，是时候让你唤醒它了。”老约翰微笑道，在圣山里的一处天使神像前停下脚步。
    “唤醒…”洛喃喃一声，大概听明白了一些。
    意思是要给她升级武器的意思对吧？
    “嗯。”老约翰将光明之信放在天使神像的双手中，神像亮起璀璨的光芒。
    “这条十字架手链的名字叫做光明之信，里面沉寂着最纯洁的光明，是被光明承认的信物。教宗陛下与中枢大主教们都有一条。”
    “为什么这条手链是沉寂的？”洛疑问道。
    “我曾经被黑暗束缚过…”老约翰面带苦笑
    “因此手链里的光明也陷入沉寂中。所以我将它转交给了你…”
    “你能在上面铭刻下自己的魔力气息，说明你拥有被承认的资格，现在所需要做的，就是将里面的光明再次唤醒。”
    “那我该怎么做？”洛眨一眨眼，有些心动。
    听老约翰的描述，这条项链规格应该不低吧？
    她也确实很久没有入手过新的武器了。

第二百四十七章 祭礼在即

“想要唤醒光明之信，需要先对这座天使神像祈祷，随后进入浅度冥想状态。”老约翰缓缓说道。
    洛点点头，对着身前的天使雕像双手合十，低头祈祷。
    心中一句祷告过后，洛便感觉到神像与自己建立起了一种微妙的联系。
    没问题多想，洛进入浅度冥想状态。
    她的意识出现在一个昏暗虚幻的世界中，世界的最上方有着一道洁净耀眼的十字光斑。
    老约翰的声音从世界的四面八方响起。
    “用魔力凝聚于脚下，构筑能抬高自己的光柱，并不断升高。”
    洛按照老约翰所说，将魔力凝聚在脚下，聚光成柱，不断升高。
    “小心魔力损耗，消耗过八成就停下来，别伤害到自己。构建的光柱会突然塌陷一段高度，但是不用慌张，这是正常的。”
    洛在魔力消耗到百分之八十时停了下来去，不再继续升高。
    此时她与天空的十字光斑还有相当一段距离，但是脚下的光柱却没有如老约翰所说会塌陷。
    “魔力消耗八曾之后，就可以退出冥想了。”
    洛退出冥想状态，睁开眼睛。
    “怎么样，看到自己构建的光柱塌陷时，有没有感到沮丧？”老约翰微笑问道。
    洛眉头一皱，不咸不淡地说道：“还好。”
    “嗯，很好的心态。”老约翰赞许地点一点头。
    “每天你都可以来这里继续构建光柱，当光柱的高度使你能够触碰到天顶的光斑的时候，便可以唤醒光明之信。”
    “相信你感受到了，这是一个漫长都过程，需要耐心。算是一种试炼。”
    “当年完成这个过程我用了10年，但我相信你不用1年就能完成，洛。”
    “我觉得7，8天就够了呀。”洛小声道，脸上挂着不理解的神情。
    “你说什么？”老约翰愣了愣。
    圣者不可能没有听清吧？
    洛眨一眨眼，声音抬高说道：“我觉得7，8天就足够了。”
    老约翰脸上的笑容僵住了
    “洛，这是玩笑对吗？”
    “当然不是，老约翰…”
    老约翰脸上的笑容消失，怔怔抬头看向天空，又突然对着莫洛尔圣山的山顶匍匐跪下，以极度谦卑的姿态开始祈祷起来。
    这一连串的动作搞得洛一团雾水。
    良久之后，老约翰才缓缓起身，对洛道：“洛，你以后每天都要来圣山一次，进行这个试炼，直到唤醒光明之信为止。”
    “嗯。”洛轻声应到。
    老约翰呼出一口气，又语重心长地说道：“洛，我要为一些事情开始忙碌，在黎明祭礼之前，这应该是我们最后一次见面了，你做好心里准备。”
    “嗯，知道了，老约翰。”洛再次轻轻一点头。
    “嗯。”老约翰摸了摸胡子
    “你要铭记好心中的使命，记住，如果艾琳娜不能参加圣剑礼，那么你便要代她完成。”
    “其他的东西不需要你思考太多，只是一定记住这个使命。”
    “是，老约翰，我记住了。”洛立刻正色道。
    “好，我送你回去吧，但是以后你就要自己上圣山了，记住这个位置，自己过来，圣山内不是谁都知道这里。”
    老约翰在洛的额头上点了点，输入一段位置信息。
    洛眯了眯眼睛。
    “好的。”
    “嗯，我送你回去。”
    ……
    在往后的几天里，洛都会花半天的时间去圣山内进行唤醒光明之信的试炼。
    在圣城内的时候，她绝大部分时间都是闲适在宅子里，偶尔也会和塔娜出去逛逛玩玩，体验祭礼前圣城内的热闹繁华地气氛。
    时间一点点过去，圣剑礼已经近在眼前，洛有特地去圣女殿和郁金香公馆探查过艾琳娜和汉克斯两人情况，皆无异常。
    就是艾琳娜想要拿回圣杯圣剑，被洛一口回绝了。
    数天的时光一晃而过，终于到了黎明祭礼举行前的凌晨，圣城内四处都是歌声与熏香，鸽子与花瓣飞舞。
    大街小巷的墙壁边跪满了正在祈祷的人。他们是万里而来却无处落脚的信徒，就算风餐露宿也要摆出最虔诚的姿态。
    前往“祈光圣台”的道路两旁早已人山人海，无数身披华丽银铠的教堂骑士矗立在“祈祷圣台”的角角落落。
    拥有近距离观礼的贵客们大多已经提前来到观礼台上，急心等待圣礼的开始。
    圣山之上，无数神职者来往走动，却不见主教与教宗的身影。
    而此刻，圣山内的某处角落中，清晨的星光下，洛在发光的天使像前祈祷冥想，进行“光明之信”最后的唤醒。
    光柱不断抬高，洛终于来到了十字光斑之下，触摸光斑。
    霎时间，纯净的光填满了世界里的一切。
    洛缓缓睁开眼睛，只见天使像光芒不再，天使像双手捧着的光明之信十字手链却散发着洁净的光晕。
    洛眨一眨眼，伸手拿起十字手链，打开装备信息。
    武器：光明之信
    适应等级：50
    品质：传说
    耐久100/100
    精神+545
    魔法攻击+86
    神圣属性伤害提高百分之十八
    光明刻印：释放神圣类技能时，释放速度加百分之三十五，魔力损耗减百分之七。
    光明闪耀：释放神圣类技能时，技能效果增加加百分之二十，每释放一个神圣类技能，增加5点精神值与3点魔法攻击，最多叠加四次，持续50秒。
    净洁圣光：使半径三十米范围内的敌人攻击力百分之十五，敌人处于70级以上时失效。
    光罚：从角色召唤出出十二根光矛并投射，每根光矛对敌人造成百分之一百六十神圣属性伤害。目标身每命中一根光矛都能使后一根命中的光矛伤害提高百分之三。最多可锁定12个目标单位。
    词条：光在闪耀
    “属性还行，但是怎么是五十级装备啊，老约翰你坑我啊！”洛心中获得新武器的喜悦瞬间变了郁闷。
    适用等级50级，她45级，只能看不能用，这怎么办？
    正当洛有些气急的时候，一个中年神官来到洛的面前。
    “洛大人，请您去呼唤圣女殿下进行黎明祭礼。”
    洛顿时神情一肃。
    ……
    跟随着无比庄严盛大的礼车队来到圣女殿前，洛亲自进殿呼唤艾琳娜。
    来到艾琳娜房间的门口，洛敲了敲门，轻声道：“艾琳娜殿下，该出发了。”
    “竟然是你来叫我么…”艾琳娜清冷的声音从里边传出。
    洛直接推开门，看到了身做盛大却又轻灵舞裙的艾琳娜，长松了一口气。
    “殿下，请吧，太多信众们在等你了。”
    艾琳娜傲然地冷着一张脸，款款走出房间，在侍女与洛的陪行下，走出圣女殿，走上那由光玉，晶金，秘银打造的神圣巡礼车之上。

第二百四十八章 沉寂的天堂

圣女参礼的巡礼车队规模极其浩大，巨大的神圣光轮包裹巡礼车，前方以五十位光明骑士为峰，四十位大地魔力，十位天空魔力，银甲光铠，威严肃穆。上百个三十级以上的祭祀教士围在左右后方外围，咏念圣文。在巡礼车队内圈，是穿着金白丝舞衣的伴舞女侍，皆手捧着花篮，一路清唱圣歌，为圣女殿驾撵挥洒花瓣。
    圣山下道路两旁早已翘首以盼的万众信徒们被下山的巡礼车队所震撼，无人再有言语，甚至有人忘记了呼吸。巡礼车队所过之处皆是一片只有呼吸声的寂静。
    此刻了洛就在那无比神圣的巡礼车上，带着淡淡的笑意看着前方庄严而坐的艾琳娜。
    “艾琳娜殿下，不向信徒们招招手么？”洛嘻嘻笑道。
    艾琳娜这个大圣女没有跑路，圣礼能照常进行，洛此刻的心情真的很好。
    艾琳娜冷眼撇了一下洛，冷声说道：“你以为这是什么普通的城市欢庆么？谦卑恭敬才是他们现在应该有的姿态。”
    “哦，这样啊”洛无所谓地点点头，觉得已经下山有一段路了，于是又说道：“那艾琳娜殿下，现在我可以将圣杯与圣剑交给您了。”
    艾琳娜沉默一秒，随后轻淡说道：“就还先放在你那吧，到了圣台再给我。”
    嗯？以前不是很想拿回去吗？现在怎么不想要了？耍性子赌气？
    洛眉毛一挑，语气平和地说道：“圣女殿下，今天是圣礼举行的日子，您大可不必与我置气。”
    “嗯……”艾琳娜面无表情的应了一声，没有多说什么话。
    奇怪的反应……
    洛狐疑地看了一眼艾琳娜，只觉得有点奇怪。
    今天的艾琳娜似乎有些缺乏生气了，以前的艾琳娜虽然脾气不太好，但是依然是个富有活泼生气的少女，现在这副冰冷模样还是第一次见……
    洛又突然想起今天早上去请艾琳娜的时候，她好像是自己给自己穿衣服的……
    出事了！
    三个大字猛然在洛的心里炸开，转念间立刻点开艾琳娜的个人信息查看。
    lv42艾琳娜
    眼中寒光一闪而过，洛面色阴沉下来，对艾琳娜低声道：“艾琳娜殿下，能否回头看一眼？”
    “嗯？”
    净化之光闪耀！艾琳娜一脸惊愕的消失化为虚影消散。失去支撑的华丽舞衣轻轻落下。
    “可恶，居然还玩了这一手，艾琳娜，你真的敢走啊~”洛抓起车板上的华丽舞衣，咬牙切齿。
    自己被耍了！看来老约翰的预想确实是对的，黎明祭礼真的要自己来上。
    真烦啊！万一她从圣杯掏出的是一柄大剑抬不动怎么办？
    但黎明赐福必须要完成…
    没有太多思考，洛立刻放下巡礼车的卷帘，将内部遮掩住。准备穿上那已经无主的舞衣。
    这时，一道苍老的声音从车外传来。
    “怎么了，艾琳娜？”
    这是安杰大主教的声音，他居然在车队里面？
    洛愣了一愣，随后用魔力汇聚于喉部，回话道：“艾琳娜殿下已经不见了。”
    “不见了？”安杰的声音有点颤抖。
    “她，是做出来错误的选择对吗？”
    “是的。”洛低声答到。
    “唉~”一声悠悠地长叹。
    “教宗陛下说，就算艾琳娜殿下不在，圣礼也会如常举行。”
    “没错，请大主教安心。”
    “好……”安杰又是一声失落的长叹。
    ……
    莫洛尔圣城，郁金香公馆旁的一处小巷中，汉克斯披着有掩盖样貌与气息效果的黑色长袍，满脸焦急的在等待着。
    此刻的圣城之内到处都是参礼祈祷的信徒，但是唯独这处是空旷无人的。
    小巷的一处阴影泛起阵阵涟漪，一只体型壮硕巨大的猫脸异兽从影子中跳了出来，来到汉克斯的面前。
    汉克斯抬头看向异兽背上的人影，随后摘下兜帽，彷徨问道
    “艾琳娜！是你么？”
    异兽背上的一个人影跳下，为汉克斯带来了一个温软的拥抱。
    “汉克斯……”艾琳娜的声音里带上哭腔。
    汉克斯温柔摸了摸艾琳娜的头，轻声道：“好了，以后你就自由了，我们可以先去北境联合国生活，那里的精灵森林听说是世界上最美的地方。”
    “嗯……”艾琳娜抹了一把脸上的眼泪，离开了汉克斯的怀抱，转身看向骑在异兽脖子的那个男人。
    “席尔瓦阁下，请问我的父亲？……”
    “我给了莱尔一件特殊的魔法物品，足够能让他在日后自我的逃离圣山。”异兽脖子上的男人的声音里毫无感情。
    “艾琳娜，今天最重要的是你能出来……”汉克斯劝慰道。
    艾琳娜揉了揉发红的眼睛，默不作声地点点头。
    这时，异兽脖子上的男人转头看向“祈光圣台”方向，冷笑讥讽道：“哼，真不知道当他们发现圣女只是一个虚影的时候，会是怎么样一个心情。这样装模作样，积赞声势，呵呵。”
    艾琳娜脸色突然白了一白，着急喊道：“不！我已经暴露了！她发现我是假的了！就在刚才！”
    异兽脖子上名叫席尔瓦的男子眉头一皱，沉声道：“是谁？是圣山里的哪位圣者？”
    艾琳娜快速摇一摇头。
    “不，是圣山派在我身边的那位审判者洛，她突然察觉了！”
    “那个你们口中的大地阶审判者么，怎么可能？”异兽背上的男子一脸怀疑。
    艾琳娜慌乱答道：“就是她，她发现了！”
    汉克斯按住艾琳娜的肩膀。
    “艾琳娜，冷静一下，没事的，反正你已经出来了。”
    那异兽脖子上的男子眼中闪过精光，谨慎的观望向四周，周身的所以阴影泛起波澜。
    一小会之后，他架着异兽一转头，对艾琳娜与汉克斯说道：“既然你已经被发现，那我们现在就直接离开！”
    艾琳娜与汉克斯对视一眼，相互点点头，爬上异兽的背部。
    猫脸异兽眼中紫光一闪，龇牙摇了摇脑袋，一跃跳进阴影之中。
    ……
    他们来到了一出空旷无际的草地之上。
    艾琳娜脸上首先露出迷茫的神色。
    “不是说先去卡玛帝国吗，为什么这里那么像东边省？”
    汉克斯也是眉头一皱，对身前的男人道：“希尔瓦阁下？”
    此刻男人脸上是一副无比阴沉的表情，他没有说话，而是随意的抬起手，将艾琳娜与汉克斯锁进阴影漩涡里，漩涡内的两人霎时进入沉睡中。
    做完这个动作之后，席尔瓦抬起头，对从天空中缓缓降下的三个金光浩荡的老人喊道：“诺卡兹的定锚，诺瑟提那个老不死的皇帝原来早就倒想你们这边了吗？居然把这种魔法圣器都给了出来？”

第二百四十九章 沉寂的天堂（二）

光启者，约翰圣乔治
    圣言者，利尔克圣冕
    光罚者，邓肯哈尔利
    三位老人，三位教廷圣者！
    当看到天上落下的三个圣者时，席尔瓦顿时明白过来，这是一个陷阱，一个针对他的设局。
    霎时间，席尔瓦感到又心凉又好笑，对头上的三人再嘲讽道：“还真是让人受宠若惊啊，教廷居然为了我一个人，愿意舍弃黎明祭礼，布局多年，甚至不惜出动三个圣者。”
    “虽同在圣域，但却依旧无比荣幸。”
    教宗利尔克冷漠地说道
    “你一个人不值得，但是你背后的那些值得，你们了做太多无法被容忍之事，是时候该将你们这些老鼠的尾巴揪出来了。”
    “有不止一位圣者存在的组织，可不能算是老鼠呢。”老约翰轻声跟语道。
    三个教廷圣者目前的姿态都是从容。
    “你们还想要活捉我？”席尔瓦顿时感到无比荒唐。
    作为圣者，他怎么可能会被活捉？
    言语间，席尔瓦意念调动魔力，意要趁着艾琳娜还在控制之内时杀死艾琳娜。
    阻住黎明赐福是组织与他的最大任务，现在情况严峻，为了保证目的他也只能用极端手段来处理。
    只是一个活着的圣女可以为组织做太多的设计，这样直接杀死太可惜了。
    包裹艾琳娜的阴影漩涡在席尔瓦意念驱动下变为死亡的红色，几乎立刻就要将艾琳娜毁灭至虚无。
    就在这时，一道光盾在艾琳娜身上张开，挡下攻击。
    “抱歉，我答应过一个老朋友，要将艾琳娜平安无事地带回圣山。”老约翰轻笑道，手掌随意一挥，用光将艾琳娜与汉克斯飞送至送至远方。
    席尔瓦顿时心沉了下来，没有言语，也没有在三位圣者面前轻举妄动。
    思量与权衡在他心中飞速跳过。
    黎明赐福仪式进行时间点已经快到，就算这三个圣者将艾琳娜夺回，也为时已晚。想要举行下一次祭礼也还要等五年，而五年时光足够组织在做其他谋划。
    但自己绝对不能落入教廷手里，这对组织来说会是一场灾难。
    转念间，席尔瓦调动起魔力，视野内的世界变成了有黑色有跳线构成的时间。
    他要尝试逃跑了，他的空间能力在圣者间也是特殊的，只要尝试，便可能有机会。
    “有罪之人不可逃离。”一声如同天雷般的声音在他脑海里轰响，让他退出了隐蔽的空间穿梭状态。
    金色的印记在身体周身盘旋，席尔瓦抬头看向一脸冷漠的利尔克，明白利尔克面前自己不可能使用空间逃窜。
    “狡诈者应被山峰压身！”席尔瓦再度发动圣言。
    一股浩荡的神圣魔力压下，席尔瓦霎时间到了难以想象的中重量压在身上，不能动弹。
    没有多想，席尔瓦再原地留下一道猩红的影子，瞬息来到老约翰面前，手中出现一柄宛如天空裂痕般的黑电短剑。
    事已至此，席尔瓦明白过来，战斗是唯一能够脱离困境的方式。敌人三位圣者中其实只有那个圣者光明骑士会和他正面战斗，其他两人只是辅助，这场战斗他有机会赢！
    单首先老约翰陛下先死，否则他在战斗中便不会有一点胜算。
    面对近在咫尺的死亡威胁，老约翰神神色淡然，不躲不闪。
    一束极光闪过，将席尔瓦狠狠撞落在地。
    “要与你战斗的人，是我！”光罚者邓肯冷声一句，提着龙枪向下冲刺而去！
    一个无比幽邃的阴影在地面上站起，闪烁，虚幻…
    圣者间的战斗并不华丽，甚至远不如大地魔力者交锋那般炫目。
    只是空气中随意被撕开的空间裂痕，突然蔓延的大地裂痕与白天黑夜混乱的天空表示者这战场战斗的恐怖层次。
    ……
    洛换好祭礼舞裙之后，便拉起巡礼车上的帘幕，在艾琳娜原本所做的地方坐下。
    她要倒替艾琳娜去完成祭礼，也不能说突然跳出来就去完成的，要接过艾琳娜留下的所有摊子才行。
    巡礼车队在千千万万信众的崇敬目光中来到“祈光圣台”前。
    光明骑士与跟随教士们自觉有序的退下，只留伴舞侍女与巡礼车在圣台前。
    伴舞侍女们动作优雅整齐的在巡礼车面前下跪，迎接“圣女”进行赐福仪式。
    穿着祭祀舞服的洛摆好姿态，硬着头皮走下巡礼车，怀里抱着湛蓝圣杯。
    在伴舞侍女恭敬的目光中走向圣台。
    这些伴舞侍女们当然认出洛不是艾琳娜，但是却早被提醒过，因此没有出现惊呼与慌乱，只是脸色微微发白。
    此刻，圣台四周的千万信徒们正为“圣女”的天使容颜而惊叹，但是坐在圣台右边看台上的贵人们却神色各异。
    主座位上的中枢主教们面色复杂，一言不发。梵伶公主一脸有趣，郁金香家长子埃尔顿满脸惊骇，不可置信。雄狮老公爵突然咳血，其他见过艾琳娜的人皆是无比诧异，没见过艾琳娜的人则疑惑他人反应。
    但是无论他人如何想法，黎明祭礼依旧进行着。
    伴舞侍女们进入圣台，作出起舞的第一个动作，其身上魔力运转，通过圣台的特殊法阵与洛构建其一种特殊的魔力共鸣链接状态。
    感受着这一奇特的魔力状态，洛闭上眼睛，放空杂念，不再想任何其他想，将手深入圣杯向中。
    洛拔出的圣剑果不其然是那柄庄严肃杀的白金大剑，但是却在特殊魔力状态下不感到丝毫沉重。
    洛松了一口气，持着大剑按照记忆起舞起来…
    伴随着一次次仪式之舞中的魔力振荡，洛感觉到思想逐渐空灵，宁静，远离现实～
    不知不觉地，她走上了祈光圣台那座象征着“通往天堂的阶梯”雕塑，在雕塑的尽头继续踩着“看不见的阶梯”向上行走。
    育蓝的天空中突然出现一块星夜，浩荡而柔和的圣光从星空中投射而下，普照万物。
    以此同时，洛在意识中看到了天堂，一座沉寂的天堂

第二百五十章 沉寂的天堂（三）

在那星空之中的虚幻迷雾中，天堂失去了它的永昼神光，被黯淡的白光所笼罩，一片昏暗。地面上覆盖着滚滚黑雾，幽暗不见一丝光亮。
    那只有巨人与神明才配居住的层层伟岸宫殿依旧，但是本应该活跃飞舞的大小天使们却全在宫殿内沉睡，翅膀合拢，闭目安详，羽毛染上黑灰。
    沉默，死寂……
    天堂这是怎么了？
    因为现在意识处于似梦的朦胧状态，洛没有产生震惊这种激烈情绪，心中只是生出了无穷的困惑。
    这不是他记忆中里那座象征着绝对神圣，幸福美好的天堂，也无法用记忆里存在的任何游戏剧情来解读。
    精神恍惚间，洛感到自己的意识又被无形的力量引导，精神视野从能够阅览整座天堂的广角视野缓缓缩小，向中间牵引。
    经过层层大殿楼宇，洛的意识视野来到天堂的中心主殿中，那位现人类世界唯一之神所端坐之地。
    进入主殿的刹那，洛看到了一座结构诡异，风格黑暗的黑水晶大殿。
    她的心中又生出无数的困惑，只觉得时空错乱……
    这根本不是什么光明主神殿！而是位于深渊底部的幽邃圣殿！
    “幽邃圣殿”是游戏里最新的版本的大型副本，位于深渊底部，称至暗之地，是游戏内首个boss为神明层次的副本。最终boss名为黑暗之神卡尔托亚斯。因为新版本刚上线身上装备没有更新的缘故，洛没有真正在游戏里去过那个副本，但是通过各个游戏宣传视频与论坛爆料熟知了那个地方。
    而现在，她居然看到应该位于深渊底部的幽邃圣殿荒唐的出现在了光明天堂之中，甚至直接代替了光明主神殿？
    洛此刻类梦意识体状态并不稳定，受到巨大刺激后，世界观破碎，思维被迷茫与疑惑占据。进入无法思考的死机状态。
    许久之后，洛的思维才稳定下来，心中又生一个重要的疑问。
    光明女神在哪？
    这里已经是光明天堂的主神殿，光明女神不在这里，还能在哪里？
    正当洛陷入疑惑之中的时候，幽邃圣殿中央那抹怎么都无法被看清的黑暗阴影突然间渗出无数条黑雾触须向洛的意识体伸来……
    冰冷，死寂，柔软，宁静，……
    难以想象的黑暗魔力正在灌入她的灵魂！但洛什么都不能做到，不能拒绝，不能排斥，甚至不能挣扎，只能无言接受……
    在她的视野中，除了无穷无尽的黑暗之外，还有一条条系统提示框。
    经验+31750，升级！lv46
    经验+37430，升级！lv47
    经验+38126，升级！lv48
    经验+38542，升级！lv49
    经验+43879，升级！lv50
    ……
    莱特帝国东边省的某处大平原上，天空混乱，大地布满狰狞的裂痕，无数碎小的空间裂缝遍布于空中，满目疮痍。
    圣者们之间的战斗已经接近尾声，饶是席尔瓦是一位战力强大的阴影刺客圣者。但是在教廷三位圣者面前，还是陷入了绝对的劣势中。
    只要他没有杀死老约翰，那么这场战斗便没有一丝赢的可能。
    伴随着席尔瓦坐下的暗影次元兽被圣光龙枪洞穿死亡，四位圣者皆默契的停下战斗。
    “束手就擒吧，你已经没有一丝机会了。”老约翰摸着胡子对满身伤痕的席尔瓦微笑道。
    席尔瓦默不作声地将自己的同伴坐骑尸体毁灭，随后抬头看向空中的利尔克，目光无比狠毒。
    就是因为有这位圣言者的存在，让他失去了自己的灵活优势，不能做到逃跑，也不能瞬杀祭祀圣者，让自己进入绝境中。谁能想到，圣山里高贵无比的教宗居然会走出圣山，亲自参加战斗？
    被擒与自毁，席尔瓦很清楚的知道他现在只剩下这两种选择
    看着天空中的三人，他闭上眼睛，轻声喃喃道
    “我可以自毁……”
    光罚者邓肯甩掉龙枪上的黑暗兽血，轻蔑笑道：“我不信。”
    同为圣者，邓肯知道自毁对于他们这个层次的人来说是多么困难。
    这是自毁，不是自杀，自杀后有灵魂残留，灵魂被拘束挖取记忆与被擒后审问并没有什么两样。只有将身体带灵魂毫无残留地自毁才能什么都不剩下。
    而从灵魂层面上的自毁，就等于否定自己的一生，这对于入圣的圣者而言是在太他痛苦了。
    席尔瓦对邓肯怒目而视，紧紧握着手中刀刃，身体上覆盖的猩红暗影魔力不稳定地律动着。而后讥讽大笑道：“哈哈！为什么不信？你们牺牲了黎明圣礼来设局，表面上崩得住，其实心中痛苦也不小吧？呵呵，三位圣者出击，凭什么不值得我自毁？”
    他又看向利尔克，再次大吼道：“我知道你自信能用圣言阻止我自毁，但是我要告诉你，你的圣言不能控制一切！”
    利尔克眉头一皱，身后一道光轮浮现，无数条金色锁链延伸而出。
    老约翰抬手大声道：“够了，黎明圣礼的进行没有受到任何影响，你所做的一切皆没有意义，不要再自我满足了，乖乖束手就擒吧！”
    “呵，枉为圣者，圣女已经不再，你……”席尔瓦嘲笑道一半，突然猛的看向一边的空中，心中被惊愕填满。
    在极远方的天空之中，圣山圣城所在的方向，一束圣光照下。虽然距离极远，但是在几位圣者眼里这抹圣光却是无比真实清晰。
    “洛她做到了。”老约翰无比欣慰地笑了，眼角里溜出泪花。
    “啊~赐福圣光，我居然没能相信你的话约翰……”邓肯满是感慨，脸上流露出羡慕与稍许的失落，后悔。
    虽然黎明赐福的圣光对与他们圣者而言已经没有什么真实意义，但是作为心向光明的虔信徒，谁会真的愿意缺席这场圣典呢？
    教宗利尔克怔怔的看着圣光照下的天空，双目流下清泪，缓缓双手合十，闭眼祈祷。在见到圣光照下的那一刻，他突然感觉什么都不重要了。
    既然圣光还在，天堂还在，女神还在，他除了虔诚还能有什么其他呢？
    “啊！啊啊！啊！为什么！为什么会这样！”这时，一声充满绝望，痛苦与不甘的怒吼打断了三人的思绪。

第二百五十一章 赦罪天使

原本一直不弱气势的刺客圣者在这一刻处于精神崩溃的边缘。
    “为什么会这样！为什么！我明明已经将艾琳娜转移出来了啊！”
    伴随着他的怒吼，席尔瓦身上覆盖的猩红暗影魔力编的极度不稳定起来，喷发出一股股混乱的魔力激流，毁灭着周围的一切。
    老约翰面色一冷，喝斥道：“够了！你所做的一切都已经宣告失败，不要再挣扎了！”
    “老约翰，多说无益”利尔克竖掌高抬，做出审判的姿态。身后的金色锁链晃荡飞出，将席尔瓦一圈又一圈捆住。
    “我不能接受！我不能接受！我不能接受！”
    “啊！啊！你们这些束缚思想，自由，自许光明，正义的混蛋！维护国王和贵族的走狗！无端决定他人命运的恶徒！凭什么！凭什么！啊！啊！啊！”
    席尔瓦胡言乱语地大吼着，挣扎着，露出疯狂的姿态，但是却始终无法挣脱金色锁链的束缚。
    “小丑~”邓肯冷笑一声，准备下去给他一枪让席尔瓦安静一些。
    “我不能接受！！！！！”
    这时，席尔瓦又一声大吼！身上突然燃起带有无穷污秽气息的火焰，其身上猩红暗影魔力开始诡异逆流。
    “小心！”老约翰大喊一声，双手撑出一轮光盾将三人包裹。
    席尔瓦身上的污秽火焰漫延，烧化了利尔克的金色锁链，随后其身躯也开始融化，只有那邪晦的火焰在暴涨着。
    突然间，污秽的火焰散去，一只魂体猩红恶鬼从中飞出，带着凌厉的尖啸向圣山方向飞去。
    利尔克立刻厉声道
    “邪孽！止步！”
    猩红恶鬼动作顿了一顿，随后身上有光印破碎，继续向圣城方向飞去。
    “这是亚里克的污咒……”老约翰神色凝重地说道
    “亵光者亚里克！那个罪人？”邓肯霎时间惊怒
    “没有时间想太多了，我们马上去追，不能让这个怪物破坏黎明圣礼！”利尔克着急道，随后化作一道光追了上去。
    邓肯与老约翰对视一眼，也立刻跟上。
    ……
    在冰冷，柔软，安宁的黑暗梦境中，一些声音与画面在洛的脑海里呈现。
    深渊之底，至暗之地，幽邃圣殿内。一个浑身都是伤痕的中年剑士正坐在殿里的水晶地面上在大口喘息着。
    “呼~呼~，喂！喂！艾芙妮娅，这下你满意了吧，说好了，这是我帮你做的最后一件事了啊！”
    中年剑士不着边际地吵吵嚷嚷道。
    虽然是一副满身伤痕的狼狈样子，但是剑士面庞却依旧潇洒帅气，笑容里流露出爽朗与自信。
    在宫殿内的另一边，一位全身被光明包裹的十二翼天使跪坐在地上，怀里抱着一个“睡着”的黑发小男孩。
    “嗯，最后一件事了。”十二翼天使清冷地说道，玉白的手指温柔地抚摸过小男孩身上那处狰狞的剑伤。
    小男孩的身体化作黑雾散去了，只下一团无法被照亮的黑暗停在天使的手上。
    “我说，这个……额……卡尔托亚斯，按关系来说应该是你的堂弟对吧，我始终不明白，为什么你一定要杀他啊！人家在深渊底下待得好好的。”中年剑士又大大咧咧地说道。
    “你不需要明白……”
    十二翼天使缓缓站起身，走向黑暗宫殿的尽头。
    “艾芙妮娅，你要做什么？”
    “做父神没有做完的事情……”
    “不，停下来！你知不知道你现在做什么!”
    “艾芙妮娅！你疯了？”
    ……
    “艾芙妮娅，对不起了！”
    ……
    “获得天赋“赦罪神印”。”
    天赋“赦罪神印”：角色转化为赦罪天使，“天使系”技能树转化为“赦罪天使系”技能树。全身魔力自动转化为光暗魔力，技能治疗效果对黑暗，扭曲类单位生效。
    对黑暗，扭曲，深渊类单位使用净化技能时，产生赦除效果，移出单位的负面特性。
    “特殊装备“神圣的命运”升级至三星。获得词条：每次攻击都产生相当于敌方单位hp值百分之二的神圣幽暗属性魔法额外伤害，这个百分比数值每十级增加百分之一。”
    “获得装备主动技能“黑暗寂灭”：武器燃烧起黑暗焰火，下一次攻击对敌人造成百分之一千一的神圣幽暗属性伤害，当目标血量低百分之八时直接斩杀。”
    “赦罪天使技能树开启”
    “自动学习技能“战天使形态”。”
    “自动学习技能“星界圣辉/暗星湮灭”。”
    “烈焰之剑技能转化—赦罪圣剑”
    “光明振翅技能转化—光影穿梭”
    “净化术技能转化—光暗赦除”
    技能“战天使形态”：赦罪天使张开羽翼，穿戴上她的战甲。60秒内获得百分之二百额护甲生命值，移动速度提升百分之四十，获得百分之十魔法攻击提高。护甲生命值存在期间角色防御力提高百分之二百。
    永久被动：赦罪天使可以张开她的羽翼飞翔，赦罪天使溢出的生命偷取值将转化为护盾，护盾上限值为角色当前百分之二十最大生命值。
    技能“星界圣辉/暗星泯灭”
    星界圣辉：由星空引下一道神圣光辉，神圣光辉沐浴在角色四周，使得角色一百米范围之内的友军单位霸体并免疫伤害，攻击力提高百分之六十，攻击，移动速度提高百分之四十。持续时间15秒。
    暗星泯灭：角色身上亮起死兆星，展开半径一百米的螺旋黑域，黑域持续15秒。黑域内的敌方单位每秒都会受到百分之三百的幽暗属性魔法伤害。并造成百分之八十的减速，与百分之四十攻击力减少。螺旋黑域的每三次攻击都会使敌方单位束缚15秒。15秒后死兆星爆炸，对一百米范围内的敌人造成百分之四千五百的幽暗属性魔法伤害。
    技能“赦罪圣剑”：由魔力凝聚出一柄光暗之剑，攻击敌人造成基于魔法攻击值的神圣幽暗属性魔法伤害，普通攻击伤害加百分之三十。百分之二十生命偷取。
    技能“光影穿梭”：角色向一个位置进行空间跳跃，并强化下一次普通攻击，使之伤害高百分之二百。
    技能“光暗赦除”：消除目标单位负面状态。对黑暗，扭曲，深渊类敌人造成赦除效果，抹消一定特性。

第二百五十二章 天使初战

猩红恐怖的恶鬼来到圣城的天空上，本能感受到自己迫切想要杀死的存在正位于那片星空圣光下的云朵中，于是带着尖厉的咆哮，一头扎进云雾里。
    在巨大的层层白云之中，一只身体曲卷的黑白天使缓缓舒张身体，张开翅膀。
    天使有着一对黑白相间，却又协调绚丽的羽翼。身上穿戴着简约的黑白轻甲站裙，优美帅气。
    黑与白两种颜色在天使的身上彼此鲜明，却又无比调和。
    猩红恶鬼看到黑白天使，愤怒咆哮一声，手中能聚污浊狰狞的魂刃，带着身上强大的污秽气息直径向黑白天使怒砍而去。
    此时席尔瓦死亡化作的猩红恶鬼已经失去了欣赏美的能力，心中只剩下杀戮本能与无穷的暴虐恶意。
    黑白天使抬头看向恶鬼，面庞被纯黑面具遮掩看不见表情，手中净洁白雾与深邃黑雾互相交织，凝聚成一柄白身黑刃的华丽阔剑，高指向头顶星空。
    星空之上圣光照下，将天使笼罩。那猩红恶鬼的凌厉魂刃劈砍到黑白天使身上覆盖着的圣光上，却没有伤到黑白天使分毫。
    猩红恶鬼霎时间发出无比愤怒的尖啸，张嘴对黑白天使喷出滚滚污秽魂火。
    黑白使翅膀一动，黑白交织的雾气扩散，闪烁至猩红恶鬼的后方，手中黑白阔剑对猩红恶鬼一指。
    光暗赦除！赦除！经验+2000
    猩红恶身上黑白圣光刷出，身上“狂暴”特性消失，恨怒情绪与疯狂混乱不再带来力量增幅，“亵渎”特性消失，魔力不再能够抵抗圣光。“污染”特性消失，攻击不再带有污染诅咒……
    被赦除的恶鬼气势突然间弱了下来。
    在洛眼中，这个莫名出现的怪物从65级精英直接变成了60级白板。
    然而猩红恶鬼并没有任何思考能力，心中只剩的愤怒怨恨与杀戮的本能并没有因为实力减弱而有所改变，只是惊怒一声，再次挥舞着手中巨大的魂刃向洛挥来。
    洛不躲不闪，身后绚丽的黑白羽翼扇动，向猩红恶鬼俯冲而去。
    在正当双方要兵刃相接的时候，黑白天使身上黑白雾去扩散，徒然闪烁到了恶鬼身后，一剑刺入恶鬼的身体，晨曦之光炸开。
    恶鬼无比痛苦的大叫一声，左手丑陋利爪暴涨数倍，以恐怖的速度转身向后抓去。
    黑白天使闪烁至恶鬼右方，两剑挥出，在恶鬼身上留下十字裂痕。
    黑白天使闪烁至恶鬼右下方，一剑斩断恶鬼右臂。
    黑白天使闪烁至恶鬼背后上方，身后十六根光矛如骤雨般钉下。
    霎时间，猩红恶鬼的灵魂身躯已然千疮百孔。
    黑白天使又闪烁至猩红恶鬼的正上方，手中黑白阔剑消失，艰难地抗起一柄神圣的白金大剑，对准远处的猩红恶鬼一剑横劈而出。
    浩荡如海浪的金色圣光霎时间覆盖了整片天空云彩……
    在圣光席卷过后，厚厚的云层消失，同时消失的还有那只莫名出现的猩红恶鬼，只有片片纯净的灵魂碎片在天空飘荡。
    本来猩红恶鬼以燃烧灵魂的姿态出现，最终不会有任何剩余，但是被赦除之后还是有些被搅碎的灵魂碎片留下。
    天空之上，黑白天使头顶那来自星空的圣辉消散，身上覆盖的白黑战甲褪去。
    白光闪过，原本用于进行祭礼的大舞裙回到洛的身上。
    “这到底是什么东西？。”洛尝尝呼出一口气。
    洛此刻现在还是有点懵逼的，一切怪事发生得太多太连续，突然看到沉寂的天堂和天堂里的幽邃圣殿，又突然被灌入黑暗魔力，又突然暴升五级，然后又得到一个匪夷所思的天赋……
    然后醒来之后还没给洛时间多想，就又突然有个星空级别的怪物袭击自己，吓得洛刚刚学的无敌技能给吓了出来。
    幸亏连升5级加额外一大堆东西让她的强度有上升到一个很离谱的程度，不然她独自对上一个60+的怪怕是直接交代在这里了。
    就在洛还没有彻底回过神的时候，天空中突然飞出一条条金色锁链将那些尚未消散的灵魂碎片收集了起来。
    “洛？”
    教宗利尔克突然来到洛的面前，掌心凝聚着刚才收起来的灵魂碎片。
    “教宗陛下？”
    看到利尔克突然出现，洛马上就慌了一下，下意识地就想将身后的黑白翅膀收起，但是又意识到翅膀她会直接失去飞行能力掉下去，最终还是没有动作。
    利尔克注意到了洛神情的微妙变化，摇手温和笑道：“不要紧张，洛，我没有误会。这是来自天堂的圣恩赠与对吗？”
    “没有误会？……”洛又迷糊了，光明教廷的教宗陛下看到黑暗力量居然说没有误会？
    “教宗陛下，这确实是黑暗力量……”
    利尔克点一点头，脸上出现复杂的神情。
    “是的，二百前天堂曾经降赐过类似的东西，所以我能够分辨得出你身上的变化来自于天堂的赐予。”
    “二百年前降赐过类似的东西？”
    为什么她以前在游戏中从来不知道这件事？
    “嗯，这件事以后再说，刚才你被一个鬼魂怪物袭击了对么？”利尔克似乎并不想对此聊太多。
    洛眨一眨眼，调整了一下表情，说道：“是的陛下，一只很可怕的怪物，不过已经被……被天堂赐罚了。”
    “原来那道圣光是来自天堂么。”利尔克了然的点点头，随后拉住洛的手
    “那我们先下去吧，万众信徒在等我们。”
    感受自己正在被某种强大魔力牵引，洛心中一动，收起了身后的黑白羽翼。让利尔克带自己降下去。
    天空中的另一边，两个老人在云雾中现行。
    “还好没有出事，不然我的余生会在悔过中度过了。”老约翰悻悻说道，脸上带着放松的微笑。
    “确实幸好没有出事。”邓肯表情尴尬地点点头。
    刚才他们三个圣者闹了一个大乌龙，因为回守心切，三人动用空间力量回到圣城，结果忘记了“诺卡兹的锚定”效果还在，又被传送回了那个东边省的草原，以至于让席尔瓦化身的恶鬼毫无遮拦地来到了圣城天空中，
    不然席尔瓦化鬼后只有星空魔力层次，他们三位圣者怎么都不至于追不上的。
    只能说人无完人，即便是圣者们也有犯糊涂的时候。
    在互相沉默几秒后，邓肯又摸着胡子说道：“约翰，你早就看出洛是临世的天使，所以那时才那么肯定她能够代替艾琳娜对吗？我说世界上居然会同时存在两个能够举起圣剑的人。”
    “呵呵~”老约翰轻声微笑，并没有回答邓肯的话。

第二百五十三章 圣礼结束

在来自星空投射的圣光之下，莫洛尔圣城里一片寂静，所有人都在以虔诚谦卑的姿态祈祷，感谢神降下的赐福。
    即便有人没有在祈祷，也不敢打破这份虔诚安静的气氛。
    在圣城里沐浴圣光的人，或多或少都得到了什么，有的人只是心情变好，走出心结，有的人恶疾被治愈，有的人寿命增长，有的人变得更加美丽，有的人魔力获得突破，有的人对心中困惑突然茅塞顿开……
    总得来说，距离祈光圣坛近的人，得到的福礼会多一些，远的人，会少一些。光明神职者一般收益最高。
    但是比起这些“收益”，这束圣光有着更深的含义。
    这抹声光清晰明了地告诉世人，天堂存在，光明存在，信仰之神存在。
    从今日之后，不信者微行慎言，有怀疑者暗自愧疚，内心苦闷者得获救赎，可以想象，光明教廷将会拿回那些二百年来无形之中丧失掉的人心，在世间的威势更近一步。
    祈光圣坛，无数虔诚的信徒们在匍匐祷告，位于高台的贵客大人们也双手合十，闭目祈祷，气氛无比庄严。
    来自星空的圣光缓缓散去了，天空又回归了原本的育蓝。
    两个人影从天空中缓缓降下，被第一个抬头的信徒看到，立刻发出无比兴奋地高呼。
    “是教宗陛下，圣女大人！”
    这一道声音一传开，其他信徒们也陆续抬起头，在看到头顶上方的两人后也纷纷发出兴奋的呼喊。
    霎时间，圣台被无比热烈的高喊声淹没了。
    教宗利尔克脸上挂起温暖柔和地微笑，向信众们招手，同时身上亮起巨大的光轮，算是对信徒们的一些回应。
    信众们的欢呼声霎时间更高了一层。
    洛尴尬一笑，将用于掩盖裙底的光暗魔力收了起来。
    在圣光与欢呼声中，两人缓缓落下。
    万众期待的黎明祭礼也正式开始落幕。
    ……
    祭礼之后信徒们的欢庆时间，在后几天里的莫洛尔城格外热闹。
    但是那些热闹却与洛无关。
    圣山还有一堆事情等着她来参与…
    “洛，这是最后我最后一次询问你，你真的不愿意担任圣山里的圣女么？”
    在圣山的主圣殿中，教宗，老约翰，诸位中枢大主教及其他大主教的注视下，洛闭上眼睛，大声道：“是的，陛下，我不愿意”
    没有太多推辞的话语，因为这两天推辞客套的话她已经说得够多了。
    利尔克眉头一皱，用询问的目光看向老约翰，老约翰微笑摇摇头。
    “好吧，那我们不强迫你改变意愿，这件事到此为止，其他人也不用再讨论了。”
    利尔克满脸无奈地说道。
    其他主教大人们神态各异，但是都没有再说话，没有再喊什么“没有个人意愿。”这种话。
    洛心中长松了一口气，感叹这烦心事终于结束了。
    这些人前两天在大殿里吵架质问的情景简直跟噩梦一样……
    这时，中枢大主教安杰站出一步，对利尔克低头恭敬道：“那么教宗陛下，也请对艾琳娜与郁金香家族的处置有个定论吧。”
    此话一出，殿内的气氛瞬间变了，洛也一阵头皮发麻，只想马上离开。
    比起她当不当圣女那件事，这些大人物们对这两件事上争吵还要恐怖剧烈一些。
    明明与洛无关，但是偏偏她都每次很无辜的被留下听到最后。
    利尔克却意外地没有让主教们开始讨论，而是直接说道：“既然洛不愿意做圣女，那么……”
    “圣女艾琳娜只是思想被古惑，走向不正确的方向。她不应被给予罪罚。而是需要更刻苦都修行，让苦修院给她安排一套严厉适度的修行计划，使她的心灵重新回归光明。我们对外不做任何发声，单尽可能的减少艾琳娜外出与面见外来者次数。”
    “再动用教廷各个地方的力量，尽可能找到一位天赋合适的女孩，做下一任圣女的担任者。”
    “做了如此背叛之事！艾琳娜怎么继续担任圣女！陛下！”一个中枢主教大声道，脸上写了不悦。
    “不要发言，这是决定，圣山不能缺少圣女，再有下一位圣女能继任之前，艾琳娜都是教堂的圣女。这事不要再讨论。”
    那个出声的大主教闷哼一声，低头不再说话。
    利尔克闭上眼睛，又缓声说道：“至于如何处置郁金香家族，等到郁金香公爵到圣山之后再做决定。”
    这次没人再出声。
    于是利尔克挥挥手。
    “退吧，洛和老约翰留下来…”
    大主教们与其他大人们恭敬退下了，只留洛，老约翰和教宗三人。
    而此时的洛当然是一头雾水。不懂留下她一个小人物干啥。
    只见利尔克缓缓站起身，对老约翰问道
    “老约翰，圣间通道准备得怎么样了？”
    老约翰轻声道：“第三圣间随时准备开启，陛下。”
    利尔可脸上出现开心的笑容
    “太好了，我等待这一天等待太久了。”
    “洛，你跟我们来。”
    洛愣了愣，疑惑不解的跟着老约翰与利尔克来大殿里的一处壁画面前。
    老约翰双手合十，在壁画前念出一连串咒语。
    壁画一阵扭曲模糊，打开一道空间漩涡。
    “这是什么？”洛终于忍不住问道。
    她当然知道这是一个人工亚空间的入口，想问的是里面放什么，为什么还要她来参与。
    “二百年前，女神降下最后一道圣喻与启示，可是启示的部分被特殊力量遮挡，无法被看清。但是洛，我想天堂给予你的那股力量或许能让我们看清这道启示。”
    利尔克转头沉声道，眼里闪烁着奇异的光。
    一段二百年不能阅览的启示，而且是神给予的最后之物…
    洛眉头微皱，顿时明白这件事对教廷的重要性。
    “好了，先进来吧。”
    老约翰轻和嘱咐一声，走进漩涡之中。
    “来吧。”
    “好的”
    洛眨一眨眼，跟着利尔克走进漩涡。
    亚空间内并不宽敞，六面都是石壁，中间有个祭台凸起。
    其上摆放一道金版与一个被黑白雾气包裹都未知之物。

第二百五十四章 启示里的旨意与新的任务

“二百年前，圣山顶上突然降下神光，那时在任的教宗去山顶跪拜祈祷，得到一段圣喻与一个启示。那是神二百年来最后的声音。”
    老约翰手擦磨上祭台上的黄金板，显得非常感慨。
    “圣喻就刻在这块金版上，其中的内容，是让我们教廷适当原谅黑暗。”
    “适当原谅黑暗是什么意思。”洛不大听明白。
    “嗯……”老约翰沉吟一声，悠悠说道：“原谅一些不愿意堕入黑暗，却意外堕入黑暗的人。我们与黑暗长期战斗，与邪恶者们进行智力与武力上交锋，难免会有意外与牺牲。因为迫不得已或是阴谋所害，被污染，被转化，堕入黑暗，成为黑暗者。”
    “对于那些无辜堕入黑暗之人，教廷一向是赠予他们最神圣的净化，以便让他们解脱。但是这道圣喻下达之后，教廷拥有了“原谅”这种选择。”
    “这道圣喻对教廷影响很大，甚至一度有很多内心虔诚，痛恨黑暗的信徒动摇了信仰…”
    这时，利尔克突然开口接话道：“总之，这道圣喻给教廷带来了很大的影响，我们对“黑暗”激进的攻击姿态也从那时起变为了保守与审查的态度。但即便如此，教廷也一向谨慎给予“黑暗者”原谅。”
    “原来还有这样的辛密。”洛了然地点点头，一副学到了的样子。
    她又把目光放到那块被黑白雾气包裹的石碑上。
    “那所谓的启示是？”
    “是一块从天堂降下的“启示”之物，如你所见，它被一种难以描述的力量包裹，二百年来教廷里没有人解读它，因为神二百年来从未赐音降圣，所以作为神最后的赐予之物，这块启示成为了很多很多人心中的执念。”利尔克没有直言包裹启示的是“光暗混杂”的力量，而是用“难以描述”来形容。
    老约翰长叹一声，沉声道：“有很多人都心中都有这一个想法，是不是解读了这块启示，我们就能够再次能够聆听神的声音了？”
    利尔克呼出一口气，用带着期盼的目光看向洛。
    “圣礼那天，我看到你身上出现了与包裹启示黑雾相同的力量，我就感觉，或许解读启示的那一天要到了…”利尔克话里的意思在明显不过。
    洛霎时间感觉到无辜，巴巴地说道：“那我要怎么开启启示呢？”
    “我们也没有办法给你建议。”老约翰摇摇头，说道：“你靠近它，无论用什么方法，都凭感觉试一试吧。”
    “好吧……”洛无奈地答应一声，靠近祭台上那块被黑白雾气包裹的不明之物。尝试性地伸出手指触碰黑雾。
    经验+700
    一个系统提示就这样跳了出来。
    洛楞了一愣，发现她手指所触的黑白雾气已经消失，一本金灿灿的大书出现在祭台上。
    “这是！”她身后的两位圣山大佬突然一声惊呼，呼吸都粗重了，尤其是利尔克，脸上是毫不遮掩的高兴。
    “老约翰，教宗大人，我这算完成任务了吗？”洛有点搞不懂现在该继续站着还是先后退几步了。
    “洛，你先出去吧，在殿外等我们。”
    老约翰抚手和声说道。
    “好的。”洛礼貌一点头，转身走向石墙上的漩涡，直接离开了这处教廷秘密亚空间。
    返回大殿之后，洛长舒一大口气，自言自语地嘟囔道：“呼~麻烦死了，圣山什么都麻烦死了，赶快想个什么法子离开跑路吧。受不了~”
    “反正我现在的战力能打星空，天下应该哪里都去得了了。”
    老实说，这一趟圣山之行她的收获非常大，期待已久的黎明圣礼与第二天赋完全超过期待，但是这段时间她过得实在不爽。
    有点憋了……总之确实不想在圣山里待下去了。
    当洛在大殿里胡思乱想好一会之后，教宗利尔克与老约翰的身影才从亚空间入口中走出。
    他们出来做的第一件事，就是关掉亚空间入口。
    “洛，刚才那本书，就是启示，或者说最高级的启示。”关掉空间入口后，老约翰直接对洛说出这么一句话。
    “额……”洛不知道该怎么回话好，她不太明白老约翰对她说这话的意思是什么。
    不会又有什么麻烦的事情给她做吧？
    这时，教宗利尔邓脸上带着温和的笑容说道：“启示是神对我们世人的指引，我们要遵从神旨做事。现在启示上记录的内容有一个新的神术仪式与一个“旨意”。洛，我想你是完成神旨意的最好人选。”
    “教宗陛下……”洛顿时无语了，就感觉挺突然的。
    利尔克摇一摇手。
    “先听我说完。”
    “启示里记录的神术名叫做“赦罪”。能够让陷入黑暗的灵魂从新获的光明，从此能够被圣光治愈伤口，能够向神祈祷。”
    “洛，在圣礼上，你应该获得类似神术对么？”
    洛点了点头，承认道：“是的陛下，我拥有类似的神术。”
    “那就正好。”利尔克笑着点点头，随后变脸似的神情一肃，摆出威严的姿态沉声道：“审判者洛！”
    洛眨一眨眼，对利尔克单膝跪下，恭敬道：“属下在。”
    能不能没有那么多事啊！她心中呐喊道，只感觉脑阔疼。
    利尔克眯了眯眼睛，重声说道：“我以教宗的名义，正式让赦封你为“审判庭赦罪人”，承担黑暗赦罪的使命，寻找世界上可以拯救的黑暗者，赦除他们的罪孽，让他们心向我神，虔心笃信。从此之后你只受我与审判庭庭长的命令，权利地位与外部审判分庭庭长相同。”
    “另外秘密成立夜光殿，任命你为第一任夜光殿殿主，所有黑暗者信徒都归于此殿。”
    “来，跟我念启示这中赐予我们新的祷词。”
    “感谢神，使黑暗与世人温柔。”
    洛从单向下跪转变为双膝下跪，双手合十，低头闭眼，作出虔诚的姿态，跟读道
    “感谢神，使黑暗与我温柔。”
    这时候祷告词里的“世人”要称之为“我”，这个宗教规矩洛还是知道的。
    “感谢神，使黑暗与世人安宁平静。”
    “感谢神，使黑暗与我安宁平静。”
    “感谢神，使黑暗与世人免除恐惧折磨，不再惊慌忧虑。”
    “感谢神，使黑暗与我免除恐惧折磨，不再惊慌忧虑”
    一串祈祷词跟读过后，利尔克脸上严肃才缓和下来，抬手和声说道
    “好了，起身吧洛。”
    老约翰在一旁沉默地看着，似乎在充当一个第三发见证者的身份。

第二百五十五章 勉强接受

“好了洛，起身吧。”
    “是……”
    洛毫无感情地应到，面无表情地站起身。
    利尔克微笑点点头，手中多出一道散发着圣辉的金晶牌。
    “这件事日后会在审判庭，圣山卷宗中留下记录，也会通知各位中枢主教与重要的驻地主教，但是现在我们没有太多时间，也因为秘密性不好给你准备合适的身份牌，所以这个牌子交给你，让你能够证明自己的身份。”
    “带着它，等于拥有略逊于中枢主教的权利。”一旁的老约翰开口道。
    洛恭敬地弯腰低头双手接过金牌，深吸一口气，沉声道
    “是，洛一定谨记使命。”
    这个任务……怎么说呢，好像勉强可以接受啊，不用被困在圣山，不限制自由，地位很高，权利很大，上司又只有两个而且基本见不到。做任务的同时她好像还可以通过“赦除”来赚经验，可以说都刚刚好。
    反正真的好像可以接受……
    利尔克再次微笑点点头。
    “嗯，教廷会大力支持你的任务开展的，你现在可以跟我提一些需求。”
    “额……”洛挠挠头，思索起来。
    需要什么，好难思考啊……
    “那个……钱？”
    她感觉搞这种大事情，肯定要玩洒钱才能玩吧？
    利尔克微笑道：“金钱方面圣山当然是不会吝色的，但是你不要有什么事情都通过花钱解决的思想，夜光殿日后会是教廷正规的一部分，它的待遇不应该凌驾于其他殿之上。”
    大概就是不要玩以利聚人这一套。
    “是，陛下，我明白了。”洛低头道。
    “嗯，还有什么需求吗？”
    “额……大概……人吧？我是孤儿，没有受过正规的文化教育，很多事情都做不来。需要人帮衬。”洛有点羞愧的说道。
    虽然事实不是这样，但是他以前也大概只是个成天玩游戏的宅而已……
    老约翰突然低声道：“洛，不要有自卑感。是需要几个值得信任，处理细务的手下对吗？”
    “是的。”洛赶紧应道。
    老约翰抬起头，对洛微笑说：“这不是问题，审判庭内会有非常好的人选。”
    “嗯？”洛霎时不解。
    老约翰解释道：“那里是圣山内唯一存在有黑暗者的地方，无论是被原谅的还是被关押的人，你的使命是收集黑暗信仰者，那么应该从审判庭里的黑暗者里面选取手下会合适很多。”
    “有道理……”洛点点头
    利尔克又问道
    “好了，那么洛，你还有什么需求么？”
    “额……暂时没有了。”洛有点尴尬地说道。
    教宗说大力支持，但是她除了问钱和人之外还真不懂要什么了。教廷要开展新业务，但是她也不是那种人才啊不是。
    “好吧。”利尔克坐回到自己的金晶王座上，摆了摆手。
    “洛，你先回去休息吧，好好想想要怎么做，要去那里开始任务，还有什么需求。明天再来圣山审判庭选取合适的手下。”
    “是，陛下。”洛恭敬一低头，转身离开。
    在洛也离开大殿之后，大殿内就只剩下教宗利尔克与老约翰两人。
    两人沉默了一会，利尔克开口感叹道：“我们真的要接纳黑暗吗？老约翰。”
    “启示里是那么写的，这是神的旨意。”老约翰悠悠说道。
    “但是我们毕竟立于光明……”
    “这是神的旨意。利尔克。”老约翰重复一声，打断了教宗的话。
    “唉~利尔克长叹一声，闭眼念起启示里给予的新祷词。
    “感谢神，使黑暗与世人……”
    ……
    离开主殿之后，洛一路走下圣山，在山脚看到用锁链将自己束缚，跪坐在圣山大阶梯前的埃尔顿，无奈摇摇头。
    汉克斯出事之后，被告知弟弟罪行的埃尔顿二天就把自己绑起来，以罪人姿态跪坐在圣山脚下，说弟弟犯下这样的罪孽，自己同样有罪，希望能够被处罚之类云云，总之话里的意思就是想替汉克斯分点罪责的意思，当然也可能是一种表态。
    结果嘛就是没有任何人鸟他，就是洛会和埃尔顿偶尔聊两句。
    洛走到埃尔顿旁边，轻声说道：“起来吧，圣山里没有人在意你的动作，你这样什么意义都没有。”
    “我有罪……”埃尔顿声音干哑地喃喃一声。
    洛无语的看了一言天空，语气无奈说道：“告诉你一个好消息，圣山惩处郁金香家族的意志并不坚定，这件事最终结果如何都是不确定的。”
    推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    埃尔顿死灰的眼中露出一丝光芒，抬头看向洛。
    洛顿了顿，继续说道：“到底如何处置，教宗陛下是想你的父亲来之后再做决定，说明这件事是可以商榷的，有没有一个好的结果就看你们如何争取了，所以别跪在这里了，去做一些有意义的事情吧。”洛悠悠说道，说完头也不回地就走了。
    埃尔顿在沉思许久许久之后，终于在夜幕降临之时站起身，悄然离开了。
    ……
    圣城里的某个小宅院中，洛和塔娜一边吃着丰盛的晚餐，一边聊着天。
    “塔娜，你说你几年内都不会回诺瑟特，那现在圣礼之后你想去哪里？”洛漫不经心地问道。
    塔娜眨一眨眼。
    “你留在圣山的话，我就去卡玛帝国里随便一个法师公会里呆几年，你去其他地方的话我可以继续跟着你。”
    “那太好了，我接了一个很复杂的长期任务，很需要重要的同伴帮衬，你会帮我的对吗。”洛哈哈笑道，有点尴尬，而且话语模糊不清。
    教宗给她的任务还真需要塔娜帮忙不可，她的身边总要有一两个熟人才好做事，而且塔娜还是一个精神空间双料法师，做事的效率会很高。
    “嗯。我很习惯帮别人做事。”塔娜淡淡应了一声，没有再多说话。
    “那让我想想，接下来去哪里好呢？”洛思索起来。
    这时，她想起自己刚刚来到圣山的时候，曾经胡乱的问教宗要了一座帝都里的“水晶花园”与帝国内一个子爵爵位，突然觉得似乎去帝都是不错的选择。
    莱特帝都也是世界性的大都城了，有庞大又复杂，世界上各种各样的人向那里凝聚，总会有修行黑暗魔力的人存在的，教廷在那边的权势很大，自己又好做事情。刚好伊莲娜也住在那里，去那边挺好的。
    “嗯，我们接下就去帝都好了，教宗陛下在那里给了我一座很豪华的花园……”

第二百五十六章 挑选手下

第二天一大早，洛就因为挑选手下的事情来到圣山，并在审判总庭门口看到已经在等待的审判庭副庭长墨菲。
    “你的事情我已知晓了，今天我会协助你挑选合适的手下。”墨菲直接开门见山，同时将怀里的黑服递给洛。
    “这是分庭长及以上的职位才有的审判者黑袍，你先收下。”
    洛双手接下黑袍，好奇问道：“这种规格的长袍这么快就做一件新的出来了吗？”
    “不是新的。”墨菲沙哑冰冷的声音里毫无情感。
    “这一件黑袍是一位已牺牲的副庭长遗留之物，虽然你“审判庭赦罪人”的身份位置只是与外部分庭长相同，将这件黑袍给你不符合规矩，但这是教宗陛下的意思。”
    “我知道了。”洛正色点头，收起手上的黑袍，又好奇道：“容我好奇多问一句，既然有位副庭长以故，那么审判庭就剩您一位副庭长了吗？”
    她记得早期版本身上里的审判庭只有两个副庭长来着。
    “不是。”墨菲平淡否认，轻声说：“审判庭副庭长有三位，一位已故，一位在外游走，行踪不明，剩下的我在总庭里打理大小事务，沟通上下。”
    “如果你还想问审判庭庭长，那么我可以告诉你，历代审判庭庭长，身份不明，样貌不明，行踪不明，声音不明，任务不明。只有教宗与诸位圣者才会知道当代审判庭庭长是谁，在做什么。”
    和着现在审判庭真正管事的就只是这位墨菲了呗。
    “哦，知道了。”洛礼貌回应一声，不再说话，跟着墨菲走进审判总庭内。
    审判总庭从外观上来看是一座很大很阴森压抑的城堡，只开了很少数的窗，看不见火光。内部充满各种小房间和小走道，并没有很宽敞的地方。
    行走在昏暗的灰石走廊间，偶然与几位审判者快速擦肩而过，都各自彼此无言，气氛相当压抑。
    墨菲七拐八绕地将洛带到一个不大但是满是文件宗卷的房间内，在办公桌伤拿起一叠纸张文件递给洛。
    “你的使命与需求我已经知晓，按照任务内容，我剔除掉那些绝不可以施放与外放之人，再剔除掉极不合适者，列举出一个名单。你可以从名单上挑选出自己想要的手下，那些人的背景也写在上面了。”
    “额……”洛粗略快速地扫了名单第一页的内容，又放下，对墨菲问道：“有推荐的人选吗？”
    “在最后一张。”
    “好的。”洛直接将最后一页纸抽出阅览。
    “嗯……”
    仔细这页名单浏览两遍之后，洛对三个人比较中意。
    最让洛感谢趣的一个人名字叫做拉迪亚，格雷，是大地三星黑暗剑士。
    他曾经是一位帝都贵族的年轻管家，其主人是一位没有封地的帝都侯爵。十几年前这个侯爵意外获得了一本黑暗之书，被黑暗之书诱惑，开始尝试使用黑暗力量。最终因为管家告密而暴露行径，被审判者小队直接被格杀。
    这个侯爵因为不敢直接尝试黑暗之书里的内容，所以曾经多次用身边的人做黑暗仪式的实验品，甚至连自己女儿都不放过，他的管家自然也是其中受害者的一员。在一次仪式实验中，拉迪亚被绑在黑暗法阵的中心，接受了仪式魔法效果，身体内被种入黑暗力量，魔力也被污染。
    值得一提的是，当时管家只有非凡六星左右的实力，接受仪式后直接拥有了超凡阶七星的力量，侯爵主人死后一度情绪暴乱，暴乱之后又有了大地三星的力量。之后被审判庭关押，力量就再曾未有涨幅。
    拉迪亚祖上代代都是非常虔诚的光明信徒，其本人更是与当时帝都教堂内的一位副主教有点交情，最后当了揭穿侯爵秘密的告密者，所以有了被“原谅”的资格。那位副主教被调职离任时，放心不下拉迪亚，就把拉迪亚从那里的审判庭地牢中提了出来，带回圣山。
    这个人管家职位与大地实力，以及虔诚信仰都很适合帮助洛去帝都展开任务，洛就是需要“管家”这一类任务。
    但是让洛在意这个人的原因，是墨菲在卷宗上标出的一行红字。
    “此人与罪人侯爵女儿感情很好，罪人侯爵设伏之后，他的女儿与黑暗之书一同失去踪迹。如果将拉迪亚带回帝都，则可以通过他找到侯爵女儿，作为发展黑暗信徒的第一个切入点。”
    “这个拉迪亚，虔诚程度到底如何？”洛摸着下巴问道。
    墨菲平淡回答说：“非常虔诚，尽管每次都以痛苦告终，但是那么多年来他从未放弃过祈祷。”
    “好，那他现在还在被关押嘛，当年照顾他的那名副主教去哪了？”
    “关押在一个不起眼的角落，当年照顾他的那名神职者已经年迈回乡了，把他留在圣山。”
    “嗯。”洛点点头，微笑道：“那他是一个人选。”
    “除了他之外，我还要美芬迪娅，拉尔森这两个人。”
    美芬迪娅是一位女子爵，一个很有实力的艺术家，会音乐，画画，舞蹈，服装设计，礼仪社交，是一名浪漫又温柔的女士。她曾经在她的领土里遇到一个很有才华的帅哥诗人，他们从下午畅聊到了深夜，最后美芬迪娅挡不住困意睡着了，睡醒来之时被帅哥告知自己已经被转化了吸血鬼。
    美芬迪娅当场气疯了，马上命令家臣杀死了那个明面是吟游诗人暗中是吸血鬼的有才帅哥。然后非常耿直的向当地教堂自投，恳求被净化。
    因为女子爵曾经给教堂捐献过非常多的财富，又被当时当地的主教倾慕暗恋的原因，所以她获得了被“原谅”的资格，最终被封印在一座水晶棺内，送到圣山。
    值得一提的是，这个女子爵故事发生在一百三十年前。
    拉尔森曾经是一个很勇武的教堂骑士长，在一次配合审判庭人员剿灭黑暗者组织的行动中，为了拯救战友，主动带上一件附有深渊力量的面具，获得了极强的力量，以黑暗力量杀死了黑暗敌人，自身灵魂也同时被污染。
    他自然而然的被“原谅”，现在被锁在地牢深处。之所以没有自求净化，是因为他有妻女，想听着女儿长大的故事，在女儿成年那一天再欣然死去。

第二百五十七章 第一个手下

墨菲对洛的选择没有什么意外，也没有什么疑问，只是直接地对洛：“确定是这三个人的话，我现在就开始对他们进行特殊处理，这需要等待几天时间。”
    “特殊处理？什么处理？”洛感觉墨菲这个词用得怪怪的。
    “展示威严，恐惧植入，痛苦记忆，魂印刻入等等之类～”墨菲毫无感情地回答道。
    “教宗给你的使命级别很高，我要保证我审判总庭给你的手下绝对“可靠”和“实用”“放心”。”
    啊这…好夸张的样子。
    洛额头出现几条黑线，用委婉的语气对墨菲问道：“墨菲副厅长，请问……您知道黑暗赦除的含义么？”
    墨菲沉默了一秒，随后闷闷说：“就是允许黑暗者成为正常的信徒。去尝试……尝试这种没有可行性的……抱歉，我不知道黑暗赦除的含义。”
    他的语气中带着淡淡地不悦，洛一听就明白其中有有误会了。
    讪讪一笑，洛咳嗽一声，说道：“不需要对他们进行特殊处理了，墨菲副庭长，带我去见他们就好，到时你会明白黑暗赦除的含义。”
    “洛，他们目前为止都还是危险的黑暗者。”墨菲提醒道。
    “嗯，我知道，没事的，带我去就好了。”洛脸上强拉起一个微笑。
    墨菲闷闷地嗯了一声，从洛手中拿回名单放到办公桌上，再走上前开门对洛做出一个请的手势。
    “洛，你想先去见谁？”
    “拉尔森吧，他以前也是教堂骑士长，是我们内部的人，交流起来应该会顺畅一些。”
    “跟我来吧。”
    洛又跟着墨菲在审判庭内的昏暗复杂小道中七拐八绕，向下行走，穿过地面来到地下地牢，在一位值班的狱卒带领下来到关押拉尔森的封闭室门前。
    “是姆尔吗？是我家那边有又信件寄过来么？”三人刚刚来房间门口，房间内就有一个沙哑虚弱的声音从里边传出。
    “拉尔森，是有两位大人要见你。”狱卒向房间内喊了一声，随后以恭敬的姿态弯腰解锁开门。
    咣当~一声清脆的金属重响，厚重的大铁门被打开。
    这是一间单调的石牢，没有窗户，没有灯火。在狱卒手中魔晶光线下，可以清洗地看到地面上飘着森绿腥红的薄雾，这是深渊的气息。房间中还存在很多光线无法被照亮的黑暗。
    在房间的中央，是一个被无数锁链铁块死死拷住的人形。
    墨菲摩擦一下手上的戒指，大净化之光扩散，将屋内的一切不祥邪恶的魔力气息驱散。
    净化之光扫过房间重要被铁块拷住的人形，人形猛地颤抖一下，发出一声痛苦疯狂的低吼。
    “两位大人，抱歉我刚才没有办法控制自己……”人形铁块里传出一道带有歉意的声音。
    墨菲冷声道：“拉尔森，你还听得出我是谁吗？”
    “这……您，您是……您是墨菲大人……”铁块里的人断断续续地答道，似乎说一句完整的话要承受很大的痛苦。
    “我身后有位女祭司大人等下要问你一些话，问什么答什么，知道么？”
    “女……祭司……问话？”铁块里的人迷茫地喃喃一声，又说道：“好的，但……是……我已经神志不清，可能……”
    “不要紧的，尽量回答就好。”洛主动开口道。
    听到洛空灵悦耳的女声，铁块里的人形顿时安静下来，没有再说话。
    洛上去一步，柔声问道：“拉尔森，你现在每天在经历什么？”
    “经历什么……？折磨，痛苦……呢喃，每天都有很多声音在我耳边呢喃，告诉我摆摊痛苦的方法，我知道那些话不能听，但是我不听就会被折磨。”
    铁快里的人又一声痛苦的低吼，声音突然变得悲伤起来。
    “我好想我的女儿，我的妻子……呜啊……”
    他的情绪再这一刻突然变得不稳定，狱卒与墨菲身上顿时魔力流转，作出作战的姿态。
    洛没有理会拉尔森的清晰变化，继续轻声发问
    “你现在还在尝试祈祷么？”
    这个问题一出，拉尔森霎时间安静下来。
    “有……的，每天都在尝试，但是每次我一祈祷，灵魂就会痛苦，让我不得不停下。”拉尔森声音里的情绪又趋于稳定。
    “嗯。”洛点点头，转身对狱卒吩咐道：“将他的束缚打开吧。”
    “可是……”狱卒有些犹豫。
    “按照这位大人说的做”墨菲发声。
    “是！”狱卒恭敬一低头，手中多出一个复杂的魔法器物，开始一道道解开杰拉森身上的铁块与锁链。
    “不要……不要这样做，两位大人，我不知道能不能控制自己。”拉尔森害怕地说道。
    洛没有理他，只是静静等待狱卒动作。
    随着一块有一块厚重铁块与锁链被卸下，一个左手与右脚畸形发红肿大，生长倒刺，全身皮肤发黑的中年人暴露在光线下。
    他有着一头妖异枯黄的橙发，脸上带着一张狰狞可怖，红白色调的恶魔面具。身上有几块布，不至于赤身裸体。手腕上的两条锁链没有被狱卒卸下，仍是被吊起的状态。
    看到拉尔森的全貌，洛点一点头，直接对他开门见山地问道：“拉尔森，如果我能帮你消除你身上的黑暗与邪恶，让你重返光明，重新活在阳光下，从新能够向神祈祷。你会回报我什么？”
    “赫~”拉尔森喉咙里发出一声干哑的低吟，小心翼翼地说：“祭祀大人，我的脑子已经不好用了，请问您是在欺骗我吗？我知道我的灵魂与魔力已经被污染了~”
    “我没有在欺骗你，我确实能让你重返光明，但是需要你的回答。”洛平静道。
    “如果您真的能让我重返光明，那么我向灵魂起誓，我的所有，我的灵魂都将属于您，这是我现在唯一能做的……”拉尔森可怜兮兮的说道。
    “静下心来，拉尔森。”洛微笑一声，双手合十，低头祈祷，施放神术光暗赦除。
    经验+1320
    黑白圣光在杰拉尔身上刷过，他脸上的魔鬼面具破碎一半，手脚上的畸形褪去，身体缩小一圈，肤色恢复正常，枯发复述，变成了正常中年人模样。
    虽然脸上仍然带着半张面具，但是拉尔森的目光已经变得清澈，只是带着迷茫。
    看着杰拉尔脸上仍然存在的半张面具，洛眉头一皱。
    赦除似乎对深渊力量并不是完全起效啊……

第二百五十八章 手下们

“啊！…我…啊！呜呜~”被锁链吊起的拉尔森突然如同孩童般嚎啕大哭起来。
    那么多年的地牢生涯，他做梦都不敢想象自己还有去除黑暗与痛苦，重新为人的一天。
    “放他下来吧，他现在没事了。”洛抬抬手，对狱卒吩咐道。
    狱卒早已被洛的神术奇迹所震撼，敬意由心而发，洛一说话马上利索地行动了起来。
    没过多久，拉尔森身上所有锁链束缚被解开，人瘫坐在地上，还在大哭着。
    “咳咳。”墨菲不悦地咳嗽两声。
    拉尔森哭声突然停下，又以最卑微的姿态匍匐跪拜在洛的脚下，语无伦次地说道：“祭……祭祀大人！您赐予我新的生命，您是最……”
    “好了！”洛一甩手打断了拉尔森的话，冷生说道：“我不需要你的赞美和感激，我需要你的效忠。”
    拉尔森猛地起身，看清洛的脸之后愣了一下，又很快收好表情，低头捶胸，大声道：“向我神与灵魂启起誓，您的意志就是我的所有！”
    “嗯。”洛满意地点点头，平淡说道：“展示你的魔力给我看。”
    “是！”一声大喝之后，拉尔森抬起右手，魔力溢散而出。
    他的魔力是橘红色的，有很明显的火焰气息，只是那红色魔力之上，还有着几抹妖异的猩红与森绿。
    看来赦除对深渊气息效果不佳唉，因为深渊与黑暗是两种事物么？
    洛皱眉沉思了一秒，又轻声对拉尔森吩咐道：
    “向神祈祷。”
    拉尔森脸上闪过迷茫与害怕，没有多说什么，双手合十闭眼祈祷。
    三十秒过后，拉尔森抬起头，无比高兴地喊道：
    “我可以祈祷了！我可以祈祷了！我又可以靠近圣光了！”
    “恭喜你回归光明。”洛微笑一声，转身：
    “现在，安静，跟我来。”
    拉尔森马上不再出声，很乖巧地跟在洛的身后。
    “墨菲副庭长，我们下一个去见美芬迪娅吧。”洛对墨菲微笑道。
    “洛，你能让被黑暗污染的人回归光明？”一直沉默的墨菲突然发问。
    洛眨一眨眼，点点头：
    “是的，这就是黑暗赦除的涵义，你理解了么墨菲副庭长。”
    墨菲深吸一口气，语气复杂地说道：“那会有很多人需要你来拯救，洛。”
    洛沉默了一秒，低声回应道：
    “我们今的目的是为我未来的任务挑选合适的手下，副庭长。复杂地事情以后在谈。”
    ‘“对，是的。”墨菲点点头，黑色兜帽下一片阴影，看不清神色，转头对狱卒吩咐：
    “你应该不认识美芬迪娅这个名字，带我们去152号房间。”
    狱卒恭敬一点头，抬起手中照明水晶走出房间，洛几人缓缓跟上。
    ……
    又是一通七拐八绕，洛几人来到一间很小的房间前。
    狱卒很利索的打开房门，使门内地样子暴露在众人眼中。
    狭长的小房间内装着一桩卖相不俗地水晶棺，水晶棺里安详沉睡着一位身穿贵族华服的美女。
    美女二十五岁上下，黑发，瓜子脸，肌肤雪白，有种古灵精怪的活泼气质，身材非常出众，既性感又活泼。
    “我以为我会看到一具干尸呢，没想到她一百多年没有触碰鲜血，却还是这样靓丽。”洛赞叹道。
    墨菲冷声解释说：
    “这座封印水晶棺是美芬迪娅自己给自己找的，并不是凡品。”
    “嗯。”洛点一点头，微笑道：“那解开封印吧。”
    “是。”
    狱卒恭敬一低头，手中多出一柄短锤，对水晶棺一下一下地砸了起来。
    “额……”洛额头出现几条黑线，问道：“不能用体面的手法打开吗？”
    狱卒停下手中动作，喘着气对洛说道：
    “大人，这座封印很复杂，而且没有解封方法的记录，直接砸开是最便捷的方式。”
    “好吧，你继续吧。”洛无语道。
    狱卒再次举起短锤砸起来。只是他砸了十分钟，水晶棺才出现写裂痕，墨菲看不下去了，一句话不说地接过狱卒手中短锤，对水晶管重砸而下。
    水晶棺瞬间破碎，无数玻璃渣子掉到美芬迪娅的身上。
    沉睡之中的美芬迪娅缓缓醒来，迷糊之间看到洛的样子，双眼瞬间发出光芒。
    “好美~”
    她颇为花痴地喃喃一声，马上就想起身扑抱向洛，又瞬间被墨菲与拉尔森按住。
    一个吸血鬼的这种举动在他们眼里是绝对亮红灯的。
    被按住地美芬迪娅回过神来，脸上露出迷茫的表情。
    “这里是哪？我不是被封印了么。”
    洛尴尬地咳嗽一声，靠近一步，低头对美芬迪娅说道：
    “美芬迪娅，如果我能让你从吸血鬼变回人类，你愿意做我的仆人么？”
    “变回人类？”美芬迪娅眼珠子转了转，脸上泛起花痴的红晕，痴情地说道：
    “啊~天使小姐，你的美丽已经让我臣服，不用任何条件，只要你在我身边，我永远愿意做你的仆人。”
    说完她还颇有情调地给洛递了一个深情的眼神。
    气氛瞬间尴尬起来，众人沉默无言。
    洛眯了眯眼睛，无奈呼出一口气，直接对美芬迪娅释放光暗赦除。
    黑白圣光刷过，美芬迪娅的血色红瞳消失，变回莹润的明黄，肌肤从苍白变健康的奶白。
    拉尔森与墨菲对视一眼，两人同时放手，不在按压美芬迪娅。
    “呀！”美芬迪娅一声惊呼，手指摸入口中，却没有摸到那尖长的吸血牙。
    “我真的……变回人类了？”她愣愣道。
    洛对美芬迪娅伸出友好之手，微笑道：
    “向神祈祷，然后作为报答，为我做事吧美芬迪娅。”
    美芬迪娅愣愣地看了洛一眼，随后温柔地抓住洛伸出的友好之手，在手背上亲了一口……
    ……
    “拉迪亚，有两位大人要见你。”
    “好的。”一个平静而谦卑的男声从牢房里传来。
    狱卒回头看了洛一眼，洛点点头。狱卒便动作利索地打开房门。
    此刻在洛的身后，还站着一个神采奕奕的美女与一个脸带半张面具的中年男人。

第二百的五十九章 任务告知

拉迪亚的牢房并没有什么特别的地方，没有什么不详的气息与黑暗，甚至相当干净整洁，让人意外。
    拉迪亚是一个四十出头，仪态优雅，彬彬有礼的银发中年男人，很难看出有被黑暗侵染过的痕迹。
    他身上穿着很普通的麻衣，在洛等人进来之时以非常谦卑的姿态跪坐在地上。
    “拉迪亚，我身后的两位大人要问你一些话，问什么答什么。”狱卒对拉迪亚吩咐道。
    “是……”拉迪亚抬头看了墨菲与洛一眼，怔了一怔，又很恭敬的低下脑袋。
    嗯，是很能摆下位者姿态都一个人，很有管家这一类角色的形象感。
    洛点点头，轻声问道：
    “拉迪亚，黑暗为你带来什么洛影响？”
    拉迪亚头对着地面，恭敬说道:
    “我的魔力被污染成黑暗魔力，以及无规律的失忆，大人。”
    “无规律的失忆？”洛微微蹙眉，用轻微的动作点开他的个人信息栏，随后眉头又舒缓开来。
    “你的灵魂里被融合进了一只黑暗影魔，所以会无规律失忆。”
    也所以才会从二十几级在几天内暴涨到四十级。
    拉迪亚深吸一口气，悲痛道：
    “大人……我罪孽深重。”
    “能够进行祈祷么？”
    “抱歉，大人，做不到，灵魂疼痛会让我失去意识。”拉迪亚的语气已经无比痛苦。
    洛眨一眨眼，熟练地说道：“那么拉迪亚，如果我能让你重返光明，作为回报，你愿意为我做事么？”
    “大人说地是什么意思？”拉迪亚的声音里充满迷茫。
    洛轻轻一笑，对拉迪亚释放光暗赦除。
    黑白圣光刷过，拉迪亚身体抖了抖，猛地穿一口气。
    “向神祈祷，拉迪亚。”洛出声道。
    还没有反应过来的拉迪亚马上双手合十，低头祈祷。
    良久之后，他的眼角留下两行清泪……
    以无比卑微的姿态跪拜在地上。
    “大人，您的意志就是我一切……”
    ……
    三个手下招揽成功，洛来审判庭的目的也圆满达成。
    这三个人都是让洛满意的手下，也都是她心中适合帮助计划展开的人选。
    在洛的计划里，她会以一个子爵女贵族的身份在莱特帝都的水晶花园内入住，以此为基地，收集寻找黑暗信仰者。
    在帝都有过管家经验的拉迪亚能帮洛打理各种大小细务和产业。帮助人员管理。
    美芬迪娅则可以承担外出社交，与礼仪咨询，教导的角色，贵族来往之间洛不懂的地方，都需要问她。
    拉尔森则适合担任护卫与忠诚的武力打手角色。
    “湛蓝焕蝶”塔娜则适合解决各种棘手的事情和检查思想。
    简单来说，教廷要洛发展一个以黑暗信徒为核心的隐蔽组织“夜光殿”。洛则为自己找的了一个很舒服的草台班子。
    随着承载三人的马车走下圣山，洛也来到教宗面前做最后的报告。
    恢宏神圣的大殿中，只有洛，教宗利尔克，老约翰三人。
    “洛，你寻找到合适的手下了嘛。”老约翰问道
    “已经找到了。随时可以开始任务。”洛回答道。
    “你打算从哪里开始？用什么方式？”老约翰笑容温和地又问道。
    洛轻声说道：“在刚来圣山的时候，我向陛下要了一座水晶花园与子爵爵位。”
    利尔克眉头一皱。
    “是的，我还记得。而且已经全部安排好了，你在担心我忘记么？”
    “当然不是，陛下。”洛赶紧摆手否认。
    “我是想刚好以此为切入点，以子爵贵族的身份进入帝都开始任务，以水晶花园为起始点开始发展“夜光殿”。陛下。”
    “这样么。”利尔克点点头，评价道：“是个说得过去的想法，你还需要什么帮助嘛，洛。”
    “嗯……陛下，我想问一个问题。”洛有些犹豫的说道。
    “说。”
    “我能向未来夜光殿的信众们如何承诺？怎么让他们相信他们是神圣教廷中的一员？”
    “你在问我们什么时候公开承认夜光殿是么？”利尔克表情不悦地说道。
    洛苦笑道：
    “陛下，如果我终成为一个骗子，那么所谓夜光殿发展得再好也会崩解的陛下。”
    利尔克闭上眼睛，沉声道：“要想世人们接受黑暗者信徒，需要一个契机，但是我会在圣山中立起一座容纳他们的大殿，夜光殿中虔诚者，可以来圣山朝圣礼拜。圣山会接纳他们。”
    洛心中呼出一口气，低头道：“感谢陛下宽容”
    “应该是感谢神的仁慈”
    “感谢神的仁慈”
    洛祈祷咏念一声，又问道：“听说审判总庭和各个分庭中存在很多被值得原谅的黑暗者，那些人请问教宗陛下会怎么处理呢？”
    利尔克睁开眼睛。
    “在夜光殿发展有起色之时，我会安排人分批把那些黑暗者送到你那边。”
    洛点一点头。
    “我知道了，陛下。”
    利尔克回坐到自己的王座上，沉声道：“我会专门告知帝都大教堂的大主教，让他尽量帮助你，日后在帝都遇到什么困难，你都可以找他解决。毕竟那里是一个复杂的地方。”
    他又甩一甩袖子。
    “好了，待会有人给你一百万金币与你之前想要的五十万金币。用于与圣山远距离联络的神像，两件用于保护自己的圣器。”
    “今天，你就可以带着钱和人，离开圣城，去开始你的完成你的使命了。”
    “感谢陛下。”洛恭敬一弯腰，缓步退出大殿。
    洛在退出大殿之后，没走两步就意外地碰上老约翰。
    “洛，有三件事我想跟你说。”
    洛对老约翰眨一眨眼。
    “您请说。”
    老约翰和蔼一笑，摸了摸胡子
    “第一，不要过度操劳，别耽误了自己的修行，自己的修行最重要。”
    有经验我才能升级呀~
    “嗯，我记住了老约翰。”
    老约翰点点头，继续说道：
    “第二，碰上星空以上的黑暗者，无论是否敌对，都要第一时间上报，上报给圣山和帝都大教堂。”
    “第三，有一件隐蔽之事我要告诉你，因为这会对你的任务或许会有帮助。王妃凯莎是一个吸血鬼，她的儿子，二皇子拉塞尔是一个半吸血鬼。”
    “哈？”

第二百六十章 女子爵正在路上

正午阳光灿烂，在明亮的阳光照耀下湍急的河流翻起朵朵晶莹浪花，河道两边的草地田野深远广阔，晶莹翠绿。
    一支贵族车队正在河道的岸边停车修整，身穿黄麻布衣的仆人们在穿着仪态端庄的管家指挥下互相忙碌，准备着今日的午餐。
    洛坐在一个造型独特的紫檀木椅子上，姿态端庄，一动不动，背后是一望无际地稻田原野与白云天空。
    “我说美芬迪娅，到底好了没有。”
    洛咬着牙对身前画布边的美芬迪娅微笑问道，这已经是她第三次询问了，耐心这东西在她心中实在所剩无多。
    画布旁的黑发美女探出头，脸上带着充满活力的笑容喊道：
    “艺术这种东西怎么可以催促呢~我的女主人，佳作往往是需要时间打磨的呀。”
    “无论如何，请快点。”洛压抑下心中的怒气，咬牙切齿地微笑道。
    如果不是美芬迪娅说每个贵族都会有几张自己的肖像画的话，她绝对不会做这么傻逼的事情。
    “快了快了，再等一会。”美芬迪娅敷衍地回复道，同时悠悠滑动手中的画笔。
    此时距离黎明祭礼结束已经过了一个月的时间，洛已经带着她的草台班子离开圣城，以女子爵洛晨光的身份踏走在前往帝都的路上。
    经过一段简短的说明与交流，洛从审判总庭招揽的三个手下理解了洛的使命与计划，明白了自己的作用而在，在洛这个“女子爵”身边担任起不同的角色。
    美分迪亚是洛的礼仪导师，提供有关贵族方方面面的咨询建议与教学。
    拉尔森是洛身边的亲卫，狗腿子，充当护卫与打手这类存在。
    拉迪亚则是做老本行，作为管家管理洛身边的细务。
    塔娜是在队伍中扮演洛“表妹”这一角色，以解释女子爵身边为什么总是有个小女孩跟着。
    原本女子爵洛从圣城出发时身边只有这么几个人，但是在拉迪亚“贵族不能没有下人”的建议下，他们一路沿途购买奴隶充当身边奴仆，最终形成了现在50人左右的贵族车队。
    当然，在美芬迪娅的“贵族不能没有自己的体面”强烈建议下，他们一路上还买了相当数量的奢侈品与首饰服装。
    总而言之，洛这个“女子爵”在来到帝都前就已经有模有样得装起来了。
    本来他们车队应该是全日赶路的，但是因为路途中刚好路过“亲卫”拉尔森的家乡卡姆省白河镇，拉尔森想念妻女心切，就只能在白河镇旁停下来，先让拉尔森去亲人团聚。
    车队刚刚停下，美芬迪娅就拉着洛的手要给她画画，美名其曰“女子爵自己的肖像画不够”。
    美分迪娅性格非常活泼跳脱，浪漫开朗，即便是口口声声承诺愿意当洛的手下之后也没有啥恭敬的态度，经常和洛聊天开玩笑，很多时候都在按自己的想法做事，与很快进入忠诚仆人姿态的拉迪亚与拉尔森两个男人完全不同。
    这可能与她一百三十年前的女子爵，大艺术家身份有关的。但是洛对此也没啥介意，她觉得身边有个热情活泼，心态乐观开朗的美女在身边没什么不好的，全是拉尔森那份样子就太过于死气沉沉了。
    看这眼前那个正在认真作画的美女，洛又不经想起当初在圣山，被告知现在已是一百三十年之后时，美芬迪娅双目流泪却还是强露微笑的模样。
    “真不知道你是不是真的直接就想开了……”洛笑声喃喃道，轻轻扶了一下脸上的紫羽毛面具。
    圣剑礼之时有太多人看见了她的容貌，大多都误会了她是当代的圣女，所以她不得不用面具把样貌遮掩起来，不然她这个“女子爵”就太容易漏馅了。
    这副羽毛面具也是美分迪娅做的，相当精致漂亮，让洛带上去之后真的直接就显现出一种高贵的贵族气质，也不影响她带额头链。
    烈阳高照，清风吹拂，美食的香味已经在河边飘散开来。疯玩够的水精灵轻轻降落到洛的肩膀上，打了个哈欠，直接睡过去，也没有回到她的身体里。
    管家拉迪亚缓缓走到洛的身边，谦卑地做了一个礼，微声道：“小姐，午餐已经准备好了。按照您的吩咐放在马车上。”
    洛打了个哈欠，悠悠站起身，对一边还在作画的美芬迪娅摆摆手：
    “美分迪娅，就到这里把，你能画下去就继续画，不能画就当作废吧。”
    “唉？”美芬迪娅不满叫唤一声，委屈地嘟起嘴说：“好吧。”
    手中作画的动作并没有停下。
    洛以双手向下的姿势舒缓了一下身子，走向马车那边去就餐，管家拉迪娅则不缓不慢地跟上。
    她以前从来都抬手伸懒腰的，只是被美芬迪娅说这种行为相当不淑女，不符合女子爵身份，所以洛就改了过来。
    美分迪娅给她的改变很多，发型，服装，行为仪态上的小细节等等，效果很明显，一个月的时间，她看起来确实很像一位贵气的女子爵。
    回到自己的马车上，几叠精致的餐点已经放在桌上，餐点的样式依旧是洛喜欢的各种肉类，只是分量上相当不尽人意。
    车厢中，塔娜从冥想状态退出出来，面带笑容地对洛说道
    “我又升星了。”
    “又升星了？”洛放下手中刀叉，惊讶道：
    “你现在是大地六星对吧，当时来到莱特时你才几星啊，为什么会进步那么快？”塔娜从魔物平原回来之后就一直在升星，刚开始洛还不在意，但是现在确实是感到奇怪了。
    她是玩家也就算了，一个npc怎么会有这种升星速度？
    塔娜谦虚一笑，说道：“在召回圣剑旅途与“风巨人”之战中，我都得到了一些特别收获。”
    洛摸着下巴点点头：
    “嗯~你那么一说我想起来了，焕蓝灵蝶是以噬魂为生的，难道你继承了这个特性？”
    “只有一部分，而且这个特性利用起来也很复杂，但确实是很有用的。”塔娜微笑着，眼里闪过一抹迷幻的蓝色。
    “不但难以利用，而且还会付出代价对吧？”洛往嘴里塞进一块香甜的肉片，一边咀嚼一边说道：“魔刻者是扭曲的产物，在得到的同时总要付出什么的。”
    “嗯，越是利用这种特性就会让我越是难以回到肉体形态，形态转换的灵魂撕裂痛会增加，但是比起魔力的增强这些都不算什么。”塔娜大方承认道。
    “唉？不会影响对神智之类的东西吗。”
    “会对情绪方面产生一些影响，但是无关紧要。”
    “额……”洛突然不知道该怎么回话好，突然有种想要“赦除”塔娜的想法。
    洛以前有跟塔娜说过赦除的事情，塔娜当时一脸排斥地拒绝了。因为塔娜又和黑暗魔力没啥关系，“赦除”可能不起作用，洛也没有坚持。
    现在，多少试一试的想法已经在洛的心中升起。
    “大人，我回来了”
    这事，拉尔森的声音突然从马车外传来。

第二百六十一章 无奈买人

去和妻女团聚的拉尔森回来了，洛听到外边的声音，心中一动，自觉不再塔娜聊天，而是撩开车窗帘。
    “拉尔森，和家人团聚的感觉如何？”
    拉尔森闭上眼睛，双目流下两行清泪
    “感觉，很美好，很满足……”
    “是不是有种想留下来的冲动？”洛调侃道。
    拉尔森目光一凝，惶恐地单膝跪下
    “大人，属下绝无……”
    “哈哈，好了好了，玩笑而已。”洛嬉笑地摆摆手，又正经问道：“妻女的情况如何？需不需要我留点钱给她们？”
    拉尔森楞了楞，缓缓站起身，恭敬地说道：
    “感谢大人关心，在下妻子的父亲是白河镇里的富商，生活无虞，并无困难。”
    “嗯，没有悲惨情况存在就好。”洛微笑点点头
    “仅仅团聚半天时间，你的家人不会有意见么。”
    拉尔森低着头，语气坚决地说道：
    “属下永远铭记身上使命……”
    “哈哈。别说得那么重。”洛再次打断了拉尔森的话
    “我们的任务是一个长期任务，你会又很多机会回家看的，不用想太多其实。”
    拉尔森楞楞地眨一眨眼，不知道要说什么好，久久才呆呆地说道：“是，谢谢大人。”
    比我还憨……
    洛无奈摇摇头，放下车窗帘：
    “好了，你先下去吧，告诉拉迪亚和美芬迪娅下午启程。”
    “是~”拉尔森对遮住的车窗恭敬一行礼，转身离开。
    他是那种脑子不太灵光的人，当年凭借勇武和天赋得到了教会的赏识才成为一座城市的教堂骑士长。现在再度为人，他只知道要忠诚女神与教廷，要一心一意为恩人做事，不能懈怠。
    ……
    烈阳高照的下午，女子爵的车队在经过半天的修整歇息之后，再度踏上前往帝都的路程。
    在路上，洛靠在车窗旁，和管家拉迪亚一点一点地讨论各自事宜。
    “只需要五天，我们就能进入卡姆省的省府拉格城，这将会是我们路上所经过的最后一座大城市，也是小姐您完善自己贵族身份的最后一站。”
    “我们目前还需要什么吗？”
    “核心还是下人的问题，小姐，首先是侍女，您缺少合格的贴身侍女，作为一名尊贵的女贵族，身边没有足够优秀的侍女是说不过去的。”
    他们一路上陆续购买的50名奴隶里不是没有女性的存在，只是那些缺乏灵性与样貌的女奴隶极不适合做女子爵身边的服侍侍女。
    洛眉头一皱。
    “可是一路上你都在说没有合适的女奴隶，现在又能怎么办呢。”
    因为要执行秘密任务的关系，洛的下人必须由奴隶组成，这样才可靠放心，不然以后她身边的黑暗者一多起来，久很难止住风声不流传出去。
    拉迪亚保持着自己应有地谦卑姿态，恭敬道：“在拉格城内存在大型奴隶交易中心，我们可以趁着这次机会购买到素质优秀的女奴作为小姐您的近身侍女。”
    “为什么刚好是在拉格城？”洛不解地问道。
    “因为八十年前帝都禁绝了奴隶交易，所以奴隶交易中心就从帝都转移到了拉格城这座离帝都最近的大城市，小姐。”拉迪亚低声解释道。
    “哦，这样啊，那到时候再看看吧，除了侍女之外还需要什么吗？”
    “还是奴隶，小姐，我们还需要一个厨艺合格的厨师，面点师，酒师，相当数量的园艺匠。”
    “额……我以为我们身边的仆人已经够多了。”洛额头出现几条黑线。
    一路上他们已经买了陆续五十多个奴隶，但是洛没有想到仆人的缺口还是那么大。
    拉迪亚无奈说道：
    “优秀的仆人是一个贵族最大的体面，但是我们路上没有买到优质奴隶的机会，优秀质量的奴隶只能在拉格城买，小姐。”
    “好吧好吧，就是买人对吧，我知道了，能花钱解决的都不是事。”洛无奈扶额。
    一般贵族有钱招募自由民就可以解决仆人问题了，但是她这种搞秘密任务的，只能买奴隶也是没办法。
    “感谢小姐能够理解。”拉迪亚谦卑一行礼，恭敬地退下。
    这时骑马在一边的美芬迪娅又凑了上来。
    “洛—咳咳，我的女主人~”
    洛翻了个白眼，直言道：
    “有话快说。”
    美芬迪娅嘻嘻笑了一声，说：
    “女主人，刚才听拉迪亚管家说前面的城市有奴隶贸易中心？”
    “你也对买人又兴趣了？”
    “不是，您上次不是问我怎么才能回避男性贵族们的骚扰和追求么？这个问题刚好通过买人解决。”
    “买人解决？”洛一脸狐疑。
    “怎么解决？”
    美芬迪娅尴尬地咳嗽一声，又一脸正经的说道：
    “您可以买一个精致漂亮的小女奴带在身边，这样就能无声地表露出您的取向，让那些体面的绅士们自动回避您，您所担忧的那种烦人情况也就不存在了。”
    “哈？”洛当即一头黑线。
    这算什么狗屁方法？
    美芬迪娅微笑着摊了摊手：
    “我知道主人是光明祭司，比较反感这类贵族间的脏事，但是这确实是一个“回避男士们骚扰追求”的有效方法。”
    “而且有特殊癖好的贵族，是最不引人注目的贵族，嘻嘻。”
    洛脸抽了抽，点一点头。
    “咳咳，我考虑一下吧。”
    “总之，到时候拉迪亚，你和我一起去奴隶交易中心挑人。”
    ……
    遥遥五天过去，使用子爵的特权，洛的车队不经排队，大摇大摆得从一侧临时开启的小城门进入拉格城内。
    提前一日进城的管家拉迪亚已经帮在城里包下一间合适的旅馆，洛的车队进城便能落脚，不至于五十个人在城里无处徘徊。
    在旅馆内安顿，用餐之后，洛就带着拉迪亚和美芬迪娅两人乘坐马车来到拉格城内的奴隶贸易中心。
    奴隶交易中心并不是一个杂乱的交易市场，而是一座相当体面的交易大楼，各种奴隶以商品的姿态有模有样地在低楼层摆放着，供人阅览。这种反文明的交易似乎被奴隶商人们搞得相当正规正经。

第二百六十二章 奴隶交易市场

三人在低楼层里边小逛一会之后，便向里边的侍者稍微透露购买意向，意识到三人是贵客的侍者马上熟练地将三人带到一间包厢内，之后就有一个男人脸上带着谄笑走了上来。
    他扫了一眼包厢里的三人，一眼就分辨出那个戴着羽毛面具的少女是主事者，便对洛弯腰说道
    “小姐，我是这里的接待经理，请问您们的具体需求是什么？我们这里什么都有，请您尽管说。”
    洛递给拉迪亚一个眼神。
    拉迪亚低声咳嗽一声，对这个男经理说道：“我们需要一个上好的厨师，面点师，调酒师，二十至三十个园艺工。”
    “啊？这……”男经理没想到包厢里的客人们居然需要有特殊技艺的奴隶而非特殊玩物，顿时心中大感奇怪，但是还是硬着头皮对洛恭敬一弯腰道：
    “客人稍等一下。”
    说完他急匆匆的走了，没过一会又急匆匆地回来，擦了一把额头上的汗，谄笑道：“客人，您的需求我们能够满足，只是这些奴隶的价格上会……”
    “价格都好说，有货就行。”洛摆摆手，露出一种漫不经心的姿态。
    “唉！”男经理瞬间喜笑颜开，点头哈腰地久开始对洛恭维起来，所用辞藻浮夸地很。
    洛不耐烦地打断了男经理的恭维，说道：“我还需要大约十几个年轻貌美，肌体完好的女孩。你们这里应该也有货吧？”
    男经理楞了楞，巴巴地看了一眼洛和美分迪娅，脸上闪过可惜之色，随后脸上带着猥琐的笑容道：“当然~尊贵的客人，这类货物我们绝对有，不知道客人您是喜欢没有调教过的，还是普通调教过的，还是特殊调教过的啊？”
    美分迪娅和洛眉头纷纷一皱，感到稍许不适。
    “你去挑选吧。”洛转过头，对拉迪亚轻声吩咐道。
    管家拉迪亚对洛优雅一行礼，而后对男经理做了一个请的手势。
    男经理当即明白过来，也没多说什么，嘻嘻笑着带拉迪亚离开了包厢。
    待包厢大门关闭之后，美芬迪娅眼睛机灵一转，对洛嬉笑道：
    “洛，您不买什么作为护卫的奴隶嘛？我觉得我们还缺几个护卫啊。”
    洛轻轻摇摇头：“拉尔森说失去尊严的奴隶不足以承担护卫责任，他没有办法统领那样的人。”
    “也对。”美芬迪娅点点头，又疑惑地将食指放在嘴唇上
    “那我的女子爵大人总不能没有护卫吧？”
    明明是一个很做作的动作，但是美芬迪娅做起来却显得自然。
    “我们其实并不缺乏武力，日后我们招揽的黑暗者信徒也都是魔力者的存在，到时候就由他们担任护卫就好了。”洛平静说道，突然注意到沙发前的桌子上有本薄册，便随意地拿起翻了起来。
    没翻两下，洛就觉得脸颊发热，一下子把薄册关上了。
    薄册里是各种美女奴隶的魔法印画，上面还印有美女奴隶的相关资料，资料的内容一半都不堪入目。果然奴隶买卖还是这一方面最赚钱。
    “唉~嘿嘿。”美芬迪娅暧昧的笑了一声，主动在洛身边坐下，大大方方地又翻开洛已经关上的薄册。
    “女主人~我上次的建议您考虑得怎么样啦？”
    洛撇撇嘴，咳嗽一声说道：
    “想来想去还是算了，实在不习惯这种事情。”
    “这有什么需要习惯的，这只需要享受就行~”美芬迪娅笑了一声，悠悠说道：
    “就当买个抱枕就好了呀，这些高端女奴都是被刻有灵魂印记的，完全不需要在乎什么……咦？这些人居然还卖吸血鬼？”
    美分迪娅脸上调侃的笑容突然消失了。
    “阿？”洛当即惊讶，凑上前看向图册。
    图册上这页的图片上印着一个精致可爱的小女孩，十二三岁左右，金发红瞳，身上穿着一袭黑色蕾丝长裙，娇小可爱的同时眉宇间又有难以被掩饰的冷漠傲慢。
    这个小女孩或许在某些贵族眼里是极度让人兴奋的存在，但是在美芬迪娅和洛眼里却是一组红红的词汇。
    “吸血鬼”
    虽然图册上的文字并未提及，但是其血色红瞳与微微苍白的皮肤却让两人一眼就笃定这个小女孩是一只不折不扣的吸血鬼。
    别人或许认不出，但是洛和美芬迪娅仅凭一点细节便能肯定。
    “这里的人疯了？黑暗生物都敢卖？都敢明目张胆地卖？”洛满脸不可置信。
    这儿可不是魔法工会主事的诺瑟特帝国，而是教廷权势滔天，力压皇室的莱特帝国！在这个人人都是信徒，国王都需要教宗为其加冕的莱特帝国，居然有人敢公开叫卖黑暗生物？
    这也太勾八的胆大包天了吧？
    “洛，要上报教廷么？”美芬迪娅面色不悦地问道。
    美分迪娅之所以感动不悦并不是因为她作为前吸血鬼感同身受，而是因为她现在已经认为自己是教廷中的“一份子”，对教廷威严被触犯感动愤怒。
    “这个情况当然要上报，但是不是现在，我想先把这只吸血鬼买下来。”洛沉声道。
    “啊？”美芬迪娅楞了一愣。
    洛轻声解释道：
    “这是我们在外界碰到的第一个黑暗者，买下她。就可以用她带我们找到黑暗者们的世界，凭此找到更多黑暗者。”
    “到了帝都之后，我们也不至于毫无头绪的乱转。”
    “哦~”美芬迪娅似懂非懂的点点头，又翻起手上的薄册
    “那让我看看有没有下一个黑暗者出售。”
    “嗯。”洛也将目光凑了上来。
    然而可惜的是，整本册子翻完，两人看到了半精灵，猫女，狼女等特殊女奴，就是没有找到下一个黑暗者，有点可惜。
    不过洛看到册子上居然还有一位破产的法师学徒少女出售，又起了兴致。
    买个魔法学徒给塔娜当下手似乎也挺不错……
    这时，出去的拉迪亚与男经理回来了，拉迪亚满脸正经，言不苟笑，而男经理脸上确是开心得都快把脸笑畸形了。
    在现在奴隶贸易并不景气的今日，洛一行人给他带来了一笔几年都见不到一次得大订单，而且不讲价，随意溢价，又怎么不让男经理开心呢。
    然而洛的突然一句话却让男经理霎笑容消失，霎时错愕。
    “我还想买这个金发少女，3w金币，可以直接现金交付。”
    男经理楞楞的吞了吞口水，随后一个激灵摇摇头，马上丑态地跑到桌台边，将薄册用里合上。
    “对……对不去客人，这一页印错了，我们没有这个货物……”
    男经理慌慌张张地说道，用手巾抹了一把额头上的冷汗。

第二百六十三章 购买成功

看着男经理那无比惊恐的面容，洛直觉得好笑，感觉他像个小丑一样。
    心念一动，洛以一个贵族应有的傲慢姿态抬起头俯视起这个慌张的男经理，轻蔑说道：“这里是不做生意了吗，摆上货物又不卖么？”
    男经理艰难地吞了一口唾沫，再次用手巾擦了一把额头上的冷汗，小心翼翼说道：
    “抱歉客人，这并不是公开卖品。之所以在图册上出现是属于我们操作失误了。请您见谅。您可以考虑一下其他女孩，我可以为你推荐几位更好的，她们绝对能给您带来更大的欢愉。”
    到底哪个混蛋把这个烫手山芋引导册子上的，他一定要这人没好果子吃！男经理脸上笑容难看，心里已经怒骂出来。
    他是个非凡魔力者，在这个交易中心长年摸爬滚打练出的眼力与直觉让他一眼就能知道眼前的面具女人绝对是个贵族，他身旁的男人绝对是强大魔力者，这一类客人是既阔绰又不能惹的存在，现在那个烫手的山芋被这几个客人注意到可真是麻烦大了。
    “哦？”洛发出微微惊讶的声音，好奇道：“非公开卖品是什么意思？既然是非卖品为什么有会印到薄册里边。”
    见洛还在追问，男经理直接满脸苦色，无奈解释道：
    “这件货物曾经是一位老客预订的货品，但是后来那位老客又突然反悔不要了，这个货品就在本行滞留下来，暂时没有解决方法，时间一久我们就对这件货物的处理上就出现了一些失误。恳请客人谅解。”
    “呵呵。”洛嘲讽一笑，悠悠道：“别人不要了就继续卖啊，怎么会没有解决的方法，难道你们都不想赚钱么。”
    男经理再次擦了一下额头的冷汗，支支吾吾的说道：
    “这……这是件特殊货品，只面向少数客人……”
    洛眼中精光一闪，不想再和男经理打太极，直言道：
    “你怎么知道我不是那些少数客人？直说了吧，这只吸血鬼我很感兴趣，3万金币的价格再加1万，我要了。”
    “什么吸血鬼，客人您不要乱说。”男经理霎时大惊失色，但是听到洛给出4万金币高价后面色又沉了下来。
    沉默数秒后，他用沙哑的声音小心翼翼对洛问道：
    “客人……您是真的喜欢这类货品？”
    洛轻轻一点头：
    “对，我很喜欢这类货品，放心吧，既然我收下了，也就不会乱说出去。4w金币，当场就可以交付。”
    男经理脸上一阵风云变幻，随后那殷勤的谄笑又回到他的脸上：
    “客人请跟我……不客人在这稍等。”
    话洛，男经理便疾步离开了包厢去安排将“货物”带过来的事宜了。
    男经理离开后对此一无所知的管家拉迪亚转身恭敬问道：
    “小姐，请问发生了什么？”
    洛轻笑一声：
    “没什么他们这里还卖吸血鬼，所以我就把吸血鬼买下来。”
    “什么？卖黑暗生物！”
    拉迪亚顿时大惊，又立刻反应过来收好神态变回言不苟笑的沉稳模样，恭敬站着不再说话。
    “哈哈哈。”美芬迪娅对拉迪亚的反应嬉笑了一声。
    洛眨一眨眼，摸着下巴喃喃道：
    “听那个人的说法，他们似乎有一个喜欢收集黑暗生物的老客人？”
    美芬迪娅眨一眨眼：
    “等下问问他？”
    “那他肯定是不会说的啊。”洛噗嗤一笑，又摇摇头：
    “算了我们还是把这件事上报给当地教廷就好了不去管那么多。”
    莫约等了十几分钟之后男经理带着四个身材粗壮的侍从抬着一个大大的盖布笼子走进包厢。
    “请客人验货。”男经理弓着腰对洛做了个请的手势。
    他身后的侍从一把将盖在笼子上的厚布掀开，铁笼里面关的是一个略显萎靡的金发小女孩，小女孩有着相当精致的容貌与雪白的皮肤血色的红瞳里是毫不掩饰的冷漠与傲慢。身子被银链束缚着，银链上挂满了刻着圣符的十字架。
    小女孩在看到疑似买主的洛是女性之后，似乎“松了一口气”，随后又变得更加倨傲起来了。
    “客人，怎么样，可否还满意？”
    洛点点头，随手一指，一个巨大的木箱出现在地上。又在茶台上翻开的册子上点了一点。
    “这个货我要了，加这个法师女孩，一共5万5千金币，你清点一下吧。”
    男经理晃了晃神，走到箱子旁边蹲下，觉得一阵口干舌燥，双手不住颤抖地缓缓打开箱子。
    璀璨的金光顿时晃花了他的脸，让他忘记呼吸。
    吧嗒一声！
    男经理一把关上箱子，吓了他身后也在看金子的四位侍从一跳。
    只见男经理直起腰板，一脸正色的走到洛的身前，又弯下腰对洛嬉笑道：
    “客人，这是货物的灵魂契印，请您直接完成交接手续。”
    说完，他将一张魔法卷轴在茶台上摊开。
    洛扭头看向美分迪娅，轻声道
    “你来签。”
    美芬迪娅楞了一愣，有点意外，又利索地往前一步向魔法卷轴内缓缓输入魔力。
    美芬迪娅的魔力是血红色的，笼子里的小女孩看到之后顿时眉头一皱，露出疑惑不解的神色，但是随着魂契完成，她又露出痛苦的面容。
    魔法仪式完成后，美芬迪娅对洛轻轻一点头。
    男经理擦掌嘻嘻一笑，给身后的侍从们甩了甩手，四个侍从便打开铁笼，将被束缚的金发小女孩拉了出来，带到洛的面前。
    “要提醒客人，这货物没有被调教过，性子很凶，请您务必谨慎把玩。”
    与小女孩不善的目光对视两秒后，洛点点头，悠悠起身，一手搭在小女孩的肩膀上，一手甩出一张水晶卡
    “好了，就这样吧。”
    “我对今天的“购物”很满意，这是给你的额外赏赐，把我要买的其他奴隶装在一辆大马车上装好，那个法师女孩的灵魂契印在门口给我。”
    男经理一把抓其桌上的水晶卡，顿时又喜笑颜开，像狗似的点头哈腰送客。
    这种水晶卡在莱特帝国内并不多见，但是他知道拿到魔法师公会那边去至少能换2000金币，今天他真的是赚翻了。
    在被男经理以很夸张的方式送到门口之后，洛又和拉迪亚与美芬迪娅彼此分开。独自带着身边的金发吸血鬼踏上回去的马车。
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    美芬迪娅要去为新的仆人与侍女们办置合适得服侍，和例常购买奢侈品为洛补充“体面”。拉迪亚则是要去购买将来能让洛贵族生活运作的种种其他事物。

第二百六十四章 吸血鬼女孩“琪莉”

马车厢中，洛一手轻轻抚着小女孩的嫩白脸蛋，羽毛面具露出的双眼尽是狡黠的笑意。如同一只正在玩弄猎物的花猫。
    享受过吸血鬼小女孩冷漠而不善的目光之后，洛放下手，轻声问道：
    “你叫什么名字？怎么被抓到的？”
    小女孩给洛甩个不屑的眼神，没有说话，将头撇过一边。
    一只桀骜不驯的吸血鬼……
    洛眉毛一挑，只觉得好玩有趣，俯下身，动作轻缓地将小女孩身上挂着的十字架一个一个扯下来。
    吸血鬼小女孩脸上露出疑惑与警惕的表情，血色的眼珠子左右转了一转，又用她黄雀般幼稚好听的声音说道：“和我签下魂契的那个女人不在附近。”
    “嗯。”洛轻轻一点头，弱无其事地对这个小女孩继续询问道：
    “他们平时应该都有在喂你吧？那么精神。”
    手中继续摘着小女孩身上的十字架。
    随着银链上挂着的十字架一个一个被拆下，猩红的魔力之光在金发小女身上孩激起，她见洛的动作没有停下，便对洛又是讥讽又是凶狠的质问道：
    “你在找死？”
    洛仿佛没有听到般，依旧以姿态淡然的将小女孩身上的十字架一个一个取下。
    “呵呵，等回我会让你死得舒服点的，人类。”小女孩再次讥笑，身上猩红的魔力越发强烈。
    最终，在洛将小女孩身上四份子三的十字架取下时，小女孩周身猩红粘稠的血液炸开，将束缚自己的银链直接崩断，随后伸着她的血爪向洛的脖子抓来。
    血液飞溅，一只嫩白的小手离开了身体，掉落到地面上……
    无法言喻的痛苦让吸血鬼小女孩躺在地上狼狈打滚，死死捂着右手燃烧着黑白火焰的断口，一脸狰狞。
    洛悠悠收起手上的精致匕首，对着地上打滚的吸血鬼小女孩嗤笑道：“挺蠢的，怪不得超凡七星还轮落到当奴隶宠物的地步。”
    地上打滚的小女孩立刻对洛怒目而视，但又很快再痛苦地打滚起来。
    良久之后，她才用自己的魔力熄灭手腕断口上的火焰，小心翼翼的用血液魔力使右手断肢再生，脸上尽是对洛的忌惮与害怕，没有了方才甩臭脸的样子。
    她此刻已经意识到眼前的面具少女并不是什么娇柔弱小的贵族女人，而是一个魔力层次碾压她的强者的存在。
    乖了……
    看到小女孩这副样子，洛满意地点点头，再次对她问道：
    “你叫什么名字？姓不用说了，没意义。”
    光明教堂在世间强势五百年，五百年里吸血鬼们早被绞杀得七零八落，在一点点阴影角落里狼狈苟延残喘，他们传承的血族姓氏早就不值一提了。
    听到洛说自己的姓氏没有意义，小女孩脸上愤怒地抽搐一下，随后又弱气乖巧的低下头。小声地说道：“莉琪~”
    “莉琪？不错~”洛点点头，伸手将小女孩揽抱在怀里。
    莉琪僵硬的顺从洛动作，脸上既有排斥又有害怕。
    还挺好玩的……
    洛眼睛眯了眯，轻柔的摸了摸莉琪的头，和声问道：
    “你是怎么变成奴隶的？”
    莉琪眼里闪过一抹阴霾之色，僵硬的躺在洛的怀里，弱声回答道：
    “被同伴设计了。”
    “哦？你还有同伴吗？”洛眼里闪过好奇
    莉琪感到奇怪，疑惑地看了洛一眼，又马上低下头。
    “也不算什么同伴吧，我们一起合做赚过几笔钱，最后大意被他阴了。”
    “你的同伴是黑暗者吗？”洛开始问自己关心的问题。
    “黑暗者？”
    “黑暗魔力者，或是黑暗生物。”
    莉琪脸上又闪过奇怪之色，随后有些失落地说道：“不是，但是他们懂我是血族，我帮过他们很多，但是没想到最后他们却设计了我……”
    听到莉琪以前的同伴不是黑暗中，洛心中顿时感到失望，也不管莉琪身上有什么复杂往事，直接换一个问题问道：
    “那你去过帝都吗？”
    “去过，住过一段时间”
    “你知道帝都的黑暗界在哪么？”
    “黑暗界？”
    “就是你们这类黑暗者聚集的地方。”
    莉琪疑惑地眨眨眼，不解地说道：
    “哪会有这种地方，这种地方存在不就是等着审判者上门么？”
    莉琪地回答让洛眉头微微一皱。
    “也就是说帝都里没有黑暗界存在？你也没有见过其他黑暗者？”
    “虽然说没有黑暗界，但是几个熟……”莉琪话说道一半突然卡住，似乎意识到什么般惊恐不言。
    “呵呵”
    洛双眼眯了眯，双手燃起黑白火焰，温柔宠溺的抚摸起莉琪的后背与脑袋。
    “啊！！！”
    莉琪一声尖锐痛叫，触电般跳开洛的怀抱，满脸害怕的用血液魔力去扑灭身上的火焰。
    洛目光平静的看着惊慌的莉琪，没有什么动作，只是淡淡的看着。
    她身上buff没有加满，也没有装备武器，手上的火焰没啥伤害，莉琪只是在自己吓自己罢了。
    将身上火焰扑灭之后，莉琪用所剩不多的魔力恢复头发与伤口，委屈地看了一眼自己裸露的后背，在转过头可乐兮兮地对洛低头说道
    “在帝都有几个黑暗者朋友，我们彼此的生活都不好过，所以互相帮衬。”
    “嗯~”洛满意点点头，再次伸手将莉琪揽到怀里。
    “刚巧我要去帝都，倒是后把你的那几个朋友介绍给我认识认识。”
    莉琪并没有给洛回应，脸与身体因害怕而僵硬，眼睛瞪得大大得，不知道在想什么。
    洛见莉琪不回应，轻笑一下，又换个话题问道：
    “你今年几岁了？”
    莉琪瞪得直直的双眼恢复了神采，她犹豫了一会，怯怯地小声说道：
    “47岁，有过二十年沉睡时间。”
    “11岁时初拥的？”
    “12岁”
    “嗯，还和长辈有联系么？”
    “没有，他死了，我设计的。二十年沉睡也是因为这个。”
    “这样啊。”
    洛将莉琪放下来，微笑着整理她的衣物。
    “你对光明信仰怎么看。”
    莉琪眉头一皱，脸上闪过排斥与厌恶之色，不悦地说道：
    “不感看。”
    “有羡慕过能够祈祷的光明信徒吗？”
    莉琪眉头一皱，眉宇间流露出一丝轻蔑，小心翼翼地看了洛一言，又低头小声回答道：
    “不觉得有什么值得羡慕的。”
    “这样啊~”洛点点头，心中放下了对莉琪给予“赦除”的想法。
    看得出这人当吸血鬼当得挺适应的，也不崇拜光明，心向光明，很难引导成光明信徒，给她赦除估计是热脸贴冷屁股。
    无所谓了，留只完好的黑暗生物也方便她日后接触到其他黑暗者。

第二百六十五章 前往帝都

回到落脚旅馆的时候，洛刚好和外出采购魔法材料的塔娜碰面，洛很自然地牵着莉琪的手和塔娜打了个招呼。
    塔娜在看到莉琪之后疑惑了一下，之后便微笑道：
    “你出门还抓了一只吸血鬼回来？”
    洛呵呵一笑：
    “买回来的，在奴隶交易中心那里买的。”在洛说道“买”这个字眼的时候，莉琪双眼暗淡了一下。
    塔娜听到洛的回答之后顿时感到诧异：
    “莱特帝国境内的居然能公开售卖黑暗生物吗？”
    “当然不是。”洛摇摇头，简单解释道：
    “这种事自然是不被允许，但是奴隶商么，哪有规矩的，他们做这种事情刚好被我抓到罢了。”
    塔娜眨了一眨她的大眼睛，用微妙的神色打量了莉琪一下，又可道：
    “她现在还是一只吸血鬼，你没有予她赦除？”
    “没必要，一只原生的黑暗生物对我们更好一点。”
    “也是。”塔娜点点头。
    看着双眼时不时闪过幽光的塔娜，洛突然想到什么，对她说道
    “你能给莉琪设置一个隐蔽魔法吗，让她吸血鬼的身份不容易被看出来。”
    “没什么意义。”塔娜平淡的声音中毫无感情。
    “一般人不会看出她是吸血鬼，能看出她是吸血鬼的人也不容易被魔法糊弄过去。”
    洛摊摊手：
    “话是这么说，但是她以后会以“宠物”的身份在我身边，如果不加以掩盖的话会很难办的，多少想点办法吧。”
    “阿？宠物？”塔娜眉头一皱，看了一眼精致粉嫩的琪莉，狐疑的神情一闪而过。
    塔娜又轻轻咳嗽了一声，脸上摆起正色道：
    “既然是这样的话，我想想……”
    洛眨一眨眼，期待地看着塔娜。
    在莫约四十秒钟之后，塔娜不负期望地给出了一个完美的方案。
    “我们可以做一个十字架项链，上面铭刻有我的伪装魔法，注有你的魔力，这样一个带着神圣十字架项链的小女孩，只要没有一眼看穿本质，谁都不会怀疑她是一只吸血鬼吧？”
    “好办法！”洛眼睛一亮。
    她的光暗魔力对黑暗者兼容，由她魔力制作的神圣十字架项链对黑暗者不会引起任何反映，这是最完美的伪装。塔娜这种利用心理的违法简直巧妙。
    此时洛身旁的莉琪皱着眉头，满脸疑惑，听不懂两人在说什么，直对两人在随意地安排自己而本能地感觉不适。
    “就这样办，塔娜，你有需要什么特别材料吗。”
    “不需要什么，如果你急的话，我今晚就可以把这柄十字架项链做出来。”塔娜转过身，摆出一副马上回去开始工作的样子。
    洛赶紧摆摆手：
    “先不急，我还有一个礼物要送给你？”
    “礼物？”
    “嗯，在奴隶交易中心那里买到一个法师学徒女孩，觉得可以给你打下手就直接买下来了。”洛将魂契从系统背包里拿了出来，教给塔娜。
    塔娜轻轻借过印有魂契魔法的卷轴，沉思了两秒，随后嘴角勾起诡异的笑容。
    “挺好的，有个魔法学徒，再有足够的时光与合适的环境的话，说不定我还能进行一些魔法研究，谢谢你了，洛。”
    “你满意就好……”
    看到塔娜脸上“奇异”的笑容，洛心中突然感到有点后悔，她突然意识到将一个正常人交给一个魔刻者是不是不太好？
    不过话都说出去了，洛也没有收回的道理。
    “嗯。”塔娜摊开卷轴看了一眼，微笑可道：
    “那个学徒奴隶什么时候到？”
    “她和其他奴隶还在回来的路上，等一会应该到了。”
    “好的，那我等等。”
    “嗯……”洛轻轻应一声，拉着琪莉回宾馆。
    ……
    在第二天清晨，洛的车队便离开了拉尔城，离开这座他们路上所路过的最后一座大城市，将一路直往帝都。
    比起入城时的样子，她的车队规模又大了一圈，已经是一支正儿八经有排面的贵族车队。
    在离开拉尔城之前，洛还专门用自己的祭司牌悄咪咪找上当地的主教，告知了一下奴隶交易中心内存在的“可题”。至于事后如何如何发展，她就无心关心了。
    精致的雕文银框马车上，美芬迪娅眯着眼睛在给莉琪“喂食”，虽然手腕伤口鲜血如柱，但是她的微笑却没有丝毫勉强。
    “赦除”虽然磨削了黑暗者身上扭曲，负面的影响，但是却不是什么都不剩下。被赦除之后，他们依旧是黑暗者，这一点不会改变，只是他们身上的黑暗并不“罪恶了。”
    美芬迪娅变回人类之后体内的魔力依旧是鲜血魔力，只是不如真正吸血鬼魔力那般强大与污秽。拉尔森的魔力中依旧残留有一定深渊力量的狂暴与侵蚀特性，拉迪亚的魔力仍然是黑暗魔力，甚至在战时能够在身上凝聚出“魔影”增强战力。
    他们身上依旧还保留有从前的一些东西，但是实际又并不相同。
    话题转回，能够驾驭鲜血魔力的美芬迪娅是“莉琪”最好的饲主，这也是当场洛让美芬迪娅签下魂契的主要原因。
    所以才有此刻美芬迪娅给莉琪喂血的这一幕。
    莉琪体验到久违的饱度感之后，才恋恋不舍的离开美芬迪娅手腕上的伤口，迷茫地对美芬琪娅可道：
    “你也是一位血族吗？”
    美芬迪娅轻轻将手腕的伤口抹去，脸上带着神秘微笑说道：
    “不是。我只是一名血法师。”
    “血法师……？”
    洛手指弹了一下莉琪的额头：
    “别有那么多好奇，来，把这条项链带上。”
    莉琪看到洛手中带有柔和光芒的项链，先是排斥地后退一步，随后又试探得碰了碰十字架，才呼出一口气将十字架项链带到脖子上，
    一阵轻微的魔法律动，她身上的吸血鬼特征隐去，不再显眼。
    洛满意一笑，将莉琪抱到腿上，对美芬迪亚寻可道：
    “美芬迪亚，一般情况下，一个正常的，富有得贵族，女子爵，在入住帝都之后的第一件事应该做什么？”

第二百六十六章 前往帝都之前的商谈

“我的女主人，您应该参加一场一位大人物举办的舞会，在帝都的贵族名士面前露露脸，正式踏入那个圈子。”
    美芬迪娅从容微笑答道：
    “至于您在贵族们的眼中地位如何，就得看向贵族们介绍你的那个人是谁了。”
    “这不是一百多年前的做法吧？”洛对美芬琪娅的有点不放心。
    “怎么可能！”美芬迪娅赶紧摇摇头：
    “我通过报纸，杂志，和书籍对现在莱特帝国的贵族圈子已经了解了，洛，你想以一名正常贵族身份入驻帝都，就必须做这件事，不入圈子，你的贵族身份就没有意义了。”
    “这样么？但是我也找不到哪个大人物当我的介绍人啊？”洛呼出一口气，思索起来。
    “帝都大教堂的大主教可以么？这是我唯一能够联系的大人物了。”洛说出这一句话时，怀里的莉琪被吓得直接颤抖了一下。
    “帝都大教堂大主教？”美芬琪娅被洛的回答给吓到了。
    “这样身份的人物就太夸张了！这种大人物基本上只会出现在皇室的舞会上的，就算您真的能请到他，别的贵族恐怕会直接误解你为皇帝私生女的，而且是即将成为正式公主的那种……”
    听起来确实很夸张…
    洛尴尬地咳嗽一声，又问道
    “那就副主教怎么样？”
    反正只要是教廷里的人他基本都可以请得到。
    美芬迪娅眼睛一亮。
    “副主教可以！虽然副主教这样身份的人物还是有点夸张，但是如果能请到他作为你的介绍人的话，那么全帝都的贵族都会重视你的，您以后在帝都办什么事也都会特别方便。”
    “可是……主教这类大人物基本是不会举办什么舞会的。”洛又无奈道。
    “没关系的。”美分迪娅摆摆手：
    “我们可以自己办，到时候那位副主教能出席就好了。甚至说这样做会让您得到的重视更多一点。”
    “这样啊。”洛摸了摸莉琪柔顺的金发，又担心道：
    “可进入帝都贵族圈子后，我不会陷入什么社交泥潭中吧？忙得不可开交之类的……”
    美芬迪娅直对洛的想法感到好笑：
    “贵族间社交往往存在利益交换，很少是无意义的，如果您无求于他人，便不会陷入社交泥潭中。只有那种“需要帮助”的人才会劳碌奔波与各种社交场所间，而对那些天天被求，而自己无需求人的贵族来说，社交从来不是烦恼。”
    “当然在您最开始入驻的阶段，或许会收到很多很多社交聚会邀请，这是一个特殊阶段，到时候您按照我的说法做就可以了。”
    “那就没问题了。”洛松了一口气。
    她要做的事是秘密收集黑暗信徒，肯定是不会依赖社交来解决的。
    “嗯。”美芬迪亚点一点头，又微笑道：
    “其实最重要的还是您的那位“介绍人”是谁，他相当于您的“背景”，只要您的背景够大，那么帝都的大多数贵族们便不会在意您用什么态度面对社交。”
    “而一位副主教，是绝对强硬可靠的背景。”
    洛这下安下心来，于是又装模作样的摆起正经样子，对美芬迪娅吩咐道：
    “那么我的礼仪导师，我们入驻水晶花园的第一场舞会就劳烦由你来设计了。”
    美芬迪娅含笑起身，姿态优美地对洛欠身做礼：
    “一定不会让您失望，我的女主人~”
    相当清甜软媚的声线……
    洛干干地呵呵一声，摆摆手：
    “好了，你先下去吧，叫管家拉迪亚过来，叫他上车厢里面，别在车窗旁说话，我扭脖子累！”
    “嘻嘻，好的。”美芬迪娅调皮一笑，笑吟吟地离开马车厢。
    这时，洛怀里的吸血鬼莉琪生生怯怯地抬头问道：
    “你们……真的认识帝都大教堂的主教？你不是说你只是一个搬迁到帝都的女子爵而已么，为什么会认识这种大人物？”
    “呵呵。”洛嘴角一勾，对莉琪眯眼恐吓道：
    “不要问太多不需要知道的东西，你很珍惜自己的生命对吧？”
    也不是真的有恐吓的必要，但是洛觉得这样很好玩。
    莉琪身体又抖了抖，将脑袋塞洛的怀里，露出一副安静乖巧的模样。
    洛一声轻笑，摇摇头。
    不一会，管家拉迪亚一脸尴尬的走进车厢内，以微妙的距离和拘谨的姿态站在洛的面前。
    “小姐，您找我？”
    在他的认知中，一个男管家不应该进女主人的房间，车厢之类的地方，这是不敬与冒犯。所以现在他迫于洛的命令进入车厢，只感觉脚下有岩浆，显得无比拘谨。
    洛面色平静地看了拉迪亚一眼，抬手示意道：
    “先坐吧。”
    “咳，谢谢小姐。”拉迪亚在洛的对面一椅子上缓缓坐下。
    洛眨一眨眼，直接对他问道：
    “我们大概还有多久进入帝都？”
    “白日不停歇，十二天，小姐。”
    “嗯，那就不不远了，我要先咨询你一些事情，”
    “小姐您请说”
    “如果我要在帝都布置一些产业的话，你觉得什么合适？以后我们身边的黑暗者多起来，总要有个地方安置他们。”
    拉迪亚点点头：
    “请问小姐在乎产业带来的收益吗？”
    “不在乎，但是也不能是填不完的窟窿，总之要有一些合适，又不显眼的产业来安置黑暗者们。”
    拉迪亚微微思考了一下，回道：
    “城外酒庄，城内咖啡厅，魔法材料商店这些产业符合小姐您的要求。如果还要安排小孩子的话，也可以在平民城区办一座福利院也不错。”
    “在帝都办置这些产业方便么？”
    拉迪亚咳嗽一声：
    “方便与否主要看小姐您日后在帝都贵族圈里的“重量”。如果您没有很好的融入圈子，那边您办置产业得动作一但被恶意者注意，并有心阻止，那么办置一事就会很不顺利，很可能花十倍的钱都无法解决问题。并且后患难断。”
    “嗯，这点你并不需要太担心。就是办置产业的事情要尽快做，而且尽量隐蔽。”
    “小姐对办置产业之事很着急么？”
    “额……也不是很急，可以一点一点来，但是越早开始越好。”洛沉思道。

第二百六十七章 入驻帝都

在二月中旬的一个早晨，洛终于带着她的车队进入莱特帝都，以一位女子爵的贵族身份。
    莱特帝都的名字叫做“瓦尔冈”，在上古时期的人类语言中有“沾血长矛”的意思，也是当初烈阳大帝开国的起始点，随着莱特帝国建国至今，已经辉煌了数百年。
    百年辉煌让城市面积在不断阔大，到目前为止，帝都面积已经有四分之一个省份大小，是真正意义上的一座“一望无际之城”。有近五十万人生活在这里，为城市提供活力，编写各种各样的故事。
    洛的车队在帝都穿行了大半天的时间，在在下午到达水晶花园，并用魔法钥匙打开花园的大门。
    一进花园内部，美芬迪娅就像个孩子一样在水晶花园里的水晶地面上蹦跶起来，显得非常兴奋。
    “哈哈~水晶花园！她比一百年前更加美丽了！奥~以后这里是我的住所咯！”
    在水晶花园里住下，是一百三十年前的她只敢幻想一下的事情。
    “你以前来过水晶花园吗？美芬迪娅？”洛一边对花园放着大净化一边对美分迪娅问道。
    水晶花园内似乎有一段时间没人打理了，攒了不少灰，为了今晚住得舒服，洛选择用最有效率的方法清理花园。
    也不知道水晶花园之前主人是谁，为什么把花园转交给教堂之后连打扫都不打扫了。
    蹦蹦跳跳地美芬迪娅停下来，闭眼回忆道：
    “年轻的时候我在帝都住过一段时间，有幸参加了一场在水晶花园里举办的宴会，那曾经是我最难忘的记忆。”
    “但今天！我就要在这里住下来了！在莱特帝国的艺术瑰宝中住下来！哈哈！”
    洛无奈地看了一眼兴奋得快要跳起舞的美芬迪娅，摇摇头，继续自己的“大净化”清扫工作。
    在洛的身后，冠军拉迪亚正指挥着仆人们有条不紊的进行各种入住事宜。
    另一边，塔娜拉着琪娅的手，正带着身后乖巧地法师学徒眼镜妹在花园内随意行走，物色寻找合适自己建立魔法实验室的地方。
    因为洛在做“大净化”清洁的缘故，所以吸血鬼琪娅由她来代管。
    水晶花园是一座在一块无比巨大的废魔力水晶上建立的花园，地面是晶莹剔透的白色水晶材质，因此有“水晶”之名。在水晶地基的基础上，花园中的每一处设计每一处景物都充满了艺术美感，而且倒处都是盛开的花卉，让水晶花园纯白的色调染上无比艳丽丰富的色彩。
    当然除了美丽之外，水晶花园中还天然存在一些难以解释的魔法特性。例如“花卉永远盛开”“开心易困”“烦躁易幻”等特性。
    这些特性为何存在无人得知，但是并不妨碍人们将这些特性当做浪漫。
    因为花园太大，各种入驻的布置工作太多，众人在差不多夜深才彻底完成入住事宜，洛很人性化的在花园里的大草地上举行“烧烤晚会”，来庆祝“入住”。
    在一场让人开心满足的晚会过后，洛又把美芬迪亚和拉迪亚两人叫到身边。
    看着此事脸色神情完全不同的两个人，洛轻咳一声，问道：
    “你们两个现在的精神状况怎么样？有没有特别困？”
    水晶花园内存在难以解释的“开心意困”催眠特性，如果一个花园内的魔力者保持愉快开心的心情一端时间，便会困意袭身，此时入睡会享受到一个非常舒服的睡眠。
    这种特性对普通人影响不大，对魔力者影响明显。当然魔力者有心防备，也可以抵御这种影响。
    水晶花园的种种特性并不是什么秘密，对帝都有所了解的人一般都会知道，美芬迪亚与拉迪亚两人肯定是知晓的。
    “谢感小姐关心。”拉迪亚轻轻一低头，对洛回答道：
    “属下在进入花园之后便一直在注意自己的精神状态，现在感觉还好。”
    美芬迪娅打了个哈欠，姿态优美地伸了一个懒腰，语气慵懒地说道：
    “你应该试一试的，这是一种很美好的享受。”
    显然，她已经“睡”过一次了。
    拉迪亚眉头一皱，没有回美芬迪娅的话。
    “好了，我们开始说点正事吧。”洛摆摆手，轻声道：“首先我们还是要先打量好整座花园，让花园运作起来。”
    “美分迪娅，我允许你对现在这座水晶花园进行轻微的“改造设计”，以你的审美来让水晶花园变得更有私人风格一点。”
    原本一脸困意的美芬迪娅瞬间来了精神，双眼放光。
    “真的吗！洛，这可是只有真正的艺术大师才有的荣耀啊。”
    洛揉了揉鼻子，平淡道：
    “我身边只有你这一个“艺术大师”，大胆去做，没事。”
    “属下一定尽力而为，女子爵大人~”
    嘴上是谦虚的词语，但是此刻美芬迪娅的脸上尽是跃跃欲试的兴奋。
    “拉迪亚。”洛又看向身边这位永远严肃的管家：
    “我们买了的那些奴隶，我需要他们在最快的时间内成为正常的贵族奴仆，你懂我的意思吧？”
    “属下明白。”拉迪亚谦卑回应，又面露难色的说道：
    “但是小姐，那些奴隶半数以上都失去了自我与尊严，灵魂已经麻木，这类人很难成为体面的贵族奴仆。”
    是奴隶当久了忘记自己是人得意思么？
    洛轻轻点头，思索地摸起下巴：
    “给他们一点个人自由如何？按月给他们工钱，允许他们有自己的财产，给他们一些自己自由支配的时间。吃的喝的按正常人的给，再允许她们对神祈祷。这样总不会还“灵魂麻木”吧？”
    拉迪亚脸上闪过复杂的神色，深吸一口气，对洛深深鞠躬。
    “我代奴隶们感谢您的无上慷慨。”
    “先回答我拉迪娅，能让他们灵魂不再麻木么？”
    “一定不会！属下一定会让小姐在最短时间内看到一批令人满意的体面奴仆。”拉迪娅斩钉截铁道。
    “好。”洛在水晶长椅上缓缓站起身，伸了个懒腰
    “这两件是办好之后，我们便就要正式开始准备“舞会”事宜。”

第二百六十八章 意外的访客

翌日清晨，在享受过一顿好觉与让人满足的早餐之后，洛悠悠来到花园东北一角一个偏僻的塔楼边。
    这里是塔娜选做魔法实验室的地点，她想来看一看。
    在小楼旁，洛看到了正呼呼大睡的小吸血鬼莉琪，与带着奴隶学徒在小楼周围布置魔法阵的塔娜。
    “嗨，塔娜，在做什么？”洛对她打招呼道。
    扇动蝴蝶翅膀飞在小楼外墙上的塔娜回过头，平静应道：“设立必要的魔法结界和各类功能型魔法阵。”
    “嘿嘿，其实我看出来了。”
    “你对薇米还满意么？”
    洛口中的薇米自然是她送给塔娜的那个学徒奴隶的名字。
    薇米是个文静弱气的眼镜妹，二十三岁上下，有18级的魔力水平，因为破产而变成了奴隶，然后被洛买下送给塔娜。在塔娜和薇米签订契约后一直跟在塔娜身边做事，洛平时很少见到她。
    正在在专心魔法做业的学徒女孩听到女子爵突然谈到自己，身体瑟瑟一抖，手上动作僵硬了起来。
    塔娜用精神魔法缓和了一下学徒女孩紧张的情绪，随后对洛平静回答道：
    “薇米很不错，很乖很听话。我很满意。”
    “这样一边设立法阵一边和我聊天应该没事吧？我有事想和你谈谈。”
    “没影响。”塔娜面色的平静地在小楼外墙上埋入一个魔法符号，随后飞到小楼的另外一边，主动开口说：
    “是为了花园“特性”的事情么？”
    “我可以帮忙在花园里设一座很大很大的精神法阵，用于抵消这些特性的影响，就是无论铺下法阵还是维持法阵的花费都会非常大。”
    洛轻轻摇摇头道：
    “是向让你帮我在花园里设置一个特殊的大型魔法阵，但是却不是为了抵消“特效”。而是为了做一个用途。”
    洛之所以向教皇索要“水晶花园”，除了想要一个“奢华美丽的居所”之外，自然还有其他原因，从玩家视角考虑的原因。
    在世人眼中，水晶花园“花卉长开”“行走易困”“醉酒容幻”三个特性自然存在，无法抹除，也无法解释。是一个无法被解开的谜团。
    但是作为玩家洛很清楚这些特性存在的缘由。
    作为水晶花园根基的那块巨型废魔法水晶内存在一处“精神式封印”，或者说“梦封印”，封印里面沉睡着一只极度强大的灵魂体魔怪，名为“深黑梦魇”。空中花园的三种特性均由这只受沉睡的强度魔怪而产生的。
    深黑梦魇并不是深渊魔物，或者说它才是第一个被称为“梦魇”生物，深渊里的那些灵魂恶魔只是以为像它才被称之为“梦魇”。
    深黑梦魇活跃于上古，由来未知，极度强大且难以被消灭，曾经数次被消灭由数次重生，最终被一位法师智者封印道一块无比巨大的水晶里，困于永恒的梦境之中。
    时光流逝，当这块巨大水晶被人遗忘又被人挖出的时候，人们只当这块水晶为美妙的自然职务，在水晶之上建立起一座水晶花园。
    这便是“水晶花园”的游戏背景，在游戏早期的数个版本中，水晶花园内“抑制梦魇苏醒”曾作为一个副本存在，70级版本开启之后有又“抹杀梦魇”这一个常规版本存在。
    现在洛得到了水晶花园，这个副本她自然是要尝试去下的。虽然不懂当场“l”是怎么处理水晶花园的事情的。但是洛想试试运气，看一看自己能不能开启“抑制梦魇苏醒”这个副本。
    让塔娜在花园设下特殊魔法阵，便是开启副本的前置准备。
    话题回转，听到洛的话之后，塔娜先对身边的薇米叮嘱两句，随后停下了手中的工作，飞到洛的面前：
    “你要设立什么样的大型魔法阵？”
    塔娜并没有问洛为什么要设立特殊魔法阵，用于什么特殊用途，因为她知道这是洛不说便不该问的事情。
    洛闭眼回忆了一会，对塔娜说出一些非常拗口的魔法词汇。
    “……大概就是这样的魔法阵吧。”
    塔娜在听过之后直皱起眉头
    “你说的这些词……似乎都是数百年前的古魔法词汇。我对着方面没有太深的研究。”
    靠，忘记“神战之前的人类魔法体系与神战之后的魔法体系不同”这码时了。
    洛当即感道有点尴尬，轻咳一声：
    “额，美食，不急，塔娜你先记下来，慢慢去研究，我等着就是了。”
    塔娜大眼睛对洛眨了一眨，面无表情地点点头。
    “嗯，我会的。”
    就在洛和塔娜正在交谈的时候，管家拉迪亚突然走了过来，对洛低声道：
    “小姐，门外有一位客人找您。”
    “客人？”洛皱起眉头。
    “什么客人？”
    她初来乍到的，哪里来的什么客人。
    拉迪亚低声说道：
    “她自称是您的朋友，叫做f，说是想和您叙旧畅聊。”
    f？梵伶公主？她找上来了？自己刚来第二天就直接发现自己了？
    洛心中猛地一惊，着急道：
    “快叫下人们在花园里最私密景色最好的备好酒水甜点，我去亲自接她进来。”
    洛的反映让管家拉迪亚楞了一下，随后马上作礼恭敬道：
    “是，小姐。”
    ……
    十分钟之后，花园内的一座景色绝美的凉亭中，梵伶摘下了她的兜帽。
    “洛，住在帝国的艺术瑰宝里面应该还习惯吧？”
    “还行。”洛吃了一口桌子上得糕点，问道：
    “梵伶殿下，请问您是怎么知道我在这里的。”
    梵伶眉毛一挑，手撑着脸对洛微笑道：
    “这座花园以前是我皇室的财产，在我二哥名下，你的爵位授予手续是我亲手办理的，你说我怎么知道你在这里呢？嘻嘻。”
    “哈哈~”洛干笑两声，看向外边的美丽的花卉，僵硬地客套道：
    “公主殿下最近过得还好么？”
    “还不错，最近的日子是我近十年来少有的安宁时光，在你送给我那瓶魔力液滴之后。”说话间，梵伶看向洛的目光中意味深长。
    “但是那瓶魔力液滴我现在已经用完了，洛……”

第二百六十九章 和梵伶的交谈

在外人看来，烈阳皇室是烈阳大帝的后裔子嗣，是统治着整个莱特帝国的至尊皇族，是无上尊贵的象征。
    而在玩家眼里，烈阳皇室却又是另一种画风了。特别是在老玩家的眼中，烈阳皇室就是纯粹恶心人的一族。
    经历过早期版本剧情的老玩家们基本都算是烈阳帝国开国的第一功臣，也是烈阳大帝身边最大的支持者和协助者，因此知道烈阳皇室那些不为人知的秘密。
    烈阳大帝的爱人是他的坐骑，一头黄金巨龙。然而大帝与龙后之间却难有子嗣诞生。并不是说龙族与人类不能结合，而是强大者难有后代是这个世界的规律，特别是结合双方魔力都特别强大的情况下。
    烈阳大帝实力弱时龙后尚不能化作人形，龙后能够化形时烈焰大帝却已经实力强大，使得两人无论怎么样努力都没有办法孕育出后代。龙后占有欲强，决不允许烈阳大帝取妃，烈焰大帝也“痴情忠心”，不寻其他。最终让他们夫妇俩面临无后的窘境。
    于是为了让烈阳皇室有后，让刚刚建立的烈阳帝国政局稳定，玩家不得不为大帝与龙后找来了一个名叫“融血圣杯”的圣器，一种能够让任意两个物种随意结合，诞生后裔的圣器。这才使得大帝与龙后有后裔诞生。
    而就是在拥有了“融血圣杯”之后，整个烈阳皇室的画风都变得非常奇怪了起来。
    简单来说，就是每一代莱特帝国的皇帝都有“恋异癖”。简单来说就是只喜欢不是人，又有智慧的雌性生物。第二代烈阳皇帝取了一只母人马当皇后，第三代烈阳皇帝取了一只美人鱼当皇后，第四代烈阳皇室取了一只魔物史莱姆做皇后……
    再后来的皇后们有蜘蛛，蝎子，狐狸，白狼等等之类。这一系列骚操作可把大部分的玩家们给恶心坏了，这画风崩坏得真看不下，都在想这奇葩家族干脆绝后算了。以至于后面烈阳帝国分裂衰退，玩家们也没啥排斥感。
    烈焰皇室恶心玩家的地方也并不只在这一点，或许是出于“融血圣杯”特性的原因，烈阳皇室的后裔血脉从未混乱，总是分为三分。三分之一母方种族血脉，三分之一人类血脉，三分之一黄金巨龙血脉。
    那三分之一黄金巨龙血脉除了给烈阳皇室们带来强大的魔力天赋与体质外，还带来了一生都无法抹除的“烦躁症”。这种“烦躁症”自一位皇室十三岁大的时候就开始出现，会让人心中无故烦躁，不得安宁与舒适，什么都不做也会感到难受痛苦。
    而有一种方法能够缓解烈阳皇室们的烦躁症，那就是玩家们的血液或魔力液滴。在每一代版本，烈阳皇宫中永远存在一个每日任务，只要玩家上交一份hp或者p，便能得到一定的金钱奖励和经验奖励，简单而直接。
    对此无所谓的玩家对此戏称为“日薪”“铁饭碗”。但对于介意的玩家来说，这烈焰皇室不是把他们当药罐子了吗？这不是恶心人么。
    官方给出的一点相关剧情背景是，“玩家”命运特殊，因此魔力血液能够缓解烈阳皇室的祖传“烦躁症”。这种说法让对“药罐子”在意的玩家更加恶心了。
    而且烈焰皇室还真有过把玩家关起来当“药罐子”的想法，因此衍生出一系列剧情，这个剧情发生在烈阳帝国大分裂的那那个版本，那个时候玩家因此在剧情上与烈阳皇室对立，没有阻止帝国分裂。
    以上种种，是玩家们恶心烈阳皇室的主要原因，也是洛实在不想和烈阳皇室产生交集的缘由所在，恶心不说，还可能惹上挣不开的麻烦。
    今天梵伶公主的到了对她来说是个大意外，有其是梵伶言语间都在想讨论洛的魔力液体之事的时候，是真的难顶。
    洛看着梵伶公主脸上那摸意味深长的微笑，只感觉到无话可说，不知道该说什么话回应才好。
    梵伶公主见洛只在尬笑，久不回应，便收起脸上的笑容，对洛轻声道：
    “洛，你的魔力能够抑制我烈阳皇室的烦躁症，而且你知道这一点对吗？”
    她直接点明，不再做委婉的姿态。
    洛脸色一沉，轻轻和了一口红酒，沉声道：
    “我不知道公主殿下在说什么。”
    “哼~哼”梵伶公主闷笑两声，语气随意地说道：
    “洛，你在害怕什么？有必要害怕吗？你是在圣礼上沟通天堂的圣女，在教廷内部不知道何等重要的存在，就算是我的父亲，见到你也要礼貌，所以何必遮掩呢？就算你承认你的魔力能够抑制我们皇室的烦躁症，谁又能对你怎么样？”
    洛顿时呆了一呆，突然感觉某种视角突然被打开了。
    梵伶公主的话语中涉及到了一个洛极少会去考虑的事情，她此时的身份，她此时的地位……
    她现在真实生活在这个世界上，肯定会有身份，地位，关系这类这种人际概念存在，洛以前很少有去静下心思考过方面的事情，但是现在仔细一想。正如梵伶公主所言，她在人类社会中的地位似乎非常不一样了。
    教皇与老约翰对自己的态度，教廷对自己的优待……似乎，她也确实拥有了一个不得了的地位。似乎很多事情都不需要太忌惮，很多事情都可以用一个新的角度去看待。
    无言许久之后，洛眨眼一眨眼，抬头对梵伶坦言承认道：
    “对，我的魔力能够缓解你们皇室的烦躁症，我也知晓这一点。”
    梵伶公主开心地笑了，她举起酒杯，突然又不再聊这个话题。
    “来，为了庆祝我们的女子爵来到帝都，干一杯！”
    洛楞了楞，又不懂梵伶在搞什么，只能附应着梵伶干杯，将红酒一饮而下。
    “额，谢谢。”
    梵伶公主似乎没有用魔力去抵御酒精，之前又一直在喝酒，数杯红酒下肚后，脸上竟出现了一抹诱人的绯红，明亮的翡翠玉瞳里泛起足够捕获任何男人心神得迷幻朦胧。
    “洛，来到帝都之后，你想做什么？作为一个贵族来到这里，想参政？还是从商？”
    “都不是，只是想来这里享受生活而已，单纯的享受生活。”

第二百七十章 无形之间的交易

“享受生活？”梵伶眉毛一挑，姿态慵懒地又给自己灌了一杯酒：
    “对于虔诚的信徒来说，圣城与圣山才是最适合生活的地方吧，世上不知道有多少人想在圣城圣山生活都还没机会呢？”
    洛挠头哈哈一笑：
    “我没有那么虔诚，我就是一个很普通庸俗的人，在圣礼中通过一些事拿到一些功绩，讨了一些福利来帝都享福而已。”
    “帝都那么繁华，就娱乐欢愉来说，肯定比圣城要强百倍吧？”
    “不虔诚？庸俗？享受声色欢愉？哈哈哈”梵伶似乎像似听到什么笑话一般轻笑起来，随后摆摆手：
    “好吧，好吧，我知道了，子爵阁下。”
    洛轻咳一声：
    “事实如此。”
    梵伶公主眨眨眼，对上洛的眼睛：
    “洛，你是当代圣女吗？”
    “当然不是。”洛斩钉截铁地答道。
    “您应该与艾琳娜殿下见过面吧？为什么会那么问？”
    “那圣礼上出现的不就是你吗，洛？”
    果然那个时候看到她的人太多了，留下太多麻烦……
    洛咬了咬牙，沉声道：
    “公主殿下对教廷的事问太多了，这不应该。总之我现在就是一个想来帝都的享福的人，仅此而已，公主殿下。”
    “啊？对对对，我不能问太多，对不起哈？”梵伶公主微微一笑，又喝下一杯酒，再轻飘飘地问道：
    “洛，来到帝都的第一件事，想做什么？说不定我可以帮一帮你。”
    见到梵伶不再问那些敏感的话题，洛松了一口气，悠悠说道：
    “我的管家跟我说，作为贵族来到帝都要参加或举办一个舞会，找到一个介绍人来入圈。我接下来要做的第一件事，应该就是这个吧……”
    “啊~酒会~”梵伶公主嘴角勾起一个诱人的弧度，微笑道：
    “洛，我来当你的介绍人怎么样？够分量么？”
    “公主殿下您来做介绍人？”洛微微一吃惊，随后又咳嗽一声，调整好神态道：
    “如果公主殿下愿意，那就真的太好了”
    虽然她可以拉帝都大教堂的副主教做介绍人，但是因为身上任务的保密性，洛觉得自己尽量和教堂撇开关系比较好。无形中会少很多麻烦。
    “恩恩。”梵伶公主点一点头。
    “而且为了让就舞会更热闹一点，你还可以用我的名义举办这场舞会，怎么样？”
    “用殿下的名义……？”
    “就是对外说，这场舞会是我举办的。”
    “那……那真是谢谢殿下了。”
    “小事……”梵伶公主慵懒地在桌上枕起胳膊，动作轻柔地将盘子上的一枚青葡萄放入口中。
    “我们是朋友，洛，未来的日子里，我们都会有很多相处的时光的。”
    “额……嗯。我们是朋友。”洛闷声点点头，不知道该说什么好。
    “对，朋友啊~”
    梵伶拿起酒瓶，直接给自己灌了一大口，似醉非醉的倾述道：
    “十二岁，洛从十二岁那一年开始，我就从未得到过一安宁你知道那种感觉吗洛？那种怎么样都无法摆摊的烦躁……”
    “我本来以为我已经麻木了我已经习惯了，已经适应了，但是你给我的那瓶魔力液滴却告诉我我错了我在骗自己泛风城之后的那段时光，是我这几年来最享受的时光~”
    梵伶公主不知道怎么地又突然聊起这一个话题，洛又感觉难顶了。
    洛沉默了一秒，轻声道
    “梵伶殿下，没有必要这样说……”
    “什么殿下我只是一个病人而已。”梵伶突然起身抓住洛的手腕可怜兮兮地说道：
    “洛作为女神的祭司，难道你不愿意赐我一点怜悯减缓我的病痛么？”
    一个公主摆出这种姿态可太夸张一点了吧？洛记得烈阳皇室可是相当讲究皇室威严和格调的。
    长呼出一口气，洛对梵伶无奈地说道：
    “公主殿下我不想让这个不值得说的秘密外传而已。”
    “我不会外传的。”梵伶顿时喜上眉梢急声道：
    “那些魔力液滴我自己一个人用，不和任何人说，洛！”
    “好吧，既然梵伶殿下都这样说的话。”洛拿起梵伶喝光的那个酒瓶，手中锋利匕首出现，在手腕上开了一个口子，让鲜血对着瓶口只留而下。
    梵伶顿时瞪大了眼睛，楞楞的看着洛碗口流下的鲜血，似乎在看什么美丽的艺术品一样。
    良久之后，洛轻轻抹去手腕上的伤口，将载满自己血液的酒瓶递给梵伶。
    “神怜悯世人，殿下，只要我在帝都，您便不会受到烦躁症的困扰。”
    梵伶公主着急地接过洛手中的酒瓶，满脸享受的深深闻了一款。
    “你的血是香甜的，洛……”
    差不多得了……
    洛眼睛抽了抽，随后给自己和梵伶的酒杯倒满酒
    “总之以后在帝都，就多劳烦殿下照顾了。”
    梵伶带着甜美诱人笑容喝下杯中红酒，轻声道
    “放心吧，有我在，帝都就是你最好的享乐场，我们是最好的朋友，洛。”
    “嗯。”洛点点头，也将杯中的红酒一饮而尽。
    “嘻嘻。”梵伶笑了一声，满是醉意地站起身，双颊绯红的对洛说道：
    “好了洛，我也自己跑出来太久了，也时候回去了。临别前再送你一个礼物吧，洛，一个很多人很多人都想要的礼物。”
    洛站起身，扶住梵伶：
    “殿下要给我什么礼物？”
    “嘻嘻，这个。”梵伶又笑了一声，脸突然凑了近来，风情万种地在洛的脸上亲了一口。
    洛顿时皱起眉头，不知道该怎么反应好。
    被绝色公主亲一口这种事情对很多很多来说是一种幸福，但是洛现在完全没有啥感觉……
    “哎呀，好平淡的反映啊。”梵伶遗憾道，随后身上青银相间的魔力泛起，脸颊的绯红消失，醉意不再。
    “殿下……”洛满头黑线，只觉得无语。
    “好了好了，你接下来专心准备酒会就好了，参加酒会的客人由我来邀请，到时我也一定准时到。”梵伶后退两步，走出亭子，手中多出一道魔法罗盘。
    “还有洛，这次我是偷偷出来的，没有谁跟着，我们之间的谈话不会又任何人听到，你大可方向。”她话说完，拨动手中罗盘，银光闪过，顷刻间消逝无踪。

第二百七十一章 出门

某日下午，女子爵洛带着她女奴莉琪，礼仪导师美芬迪娅，亲卫拉尔森一起乘上私人马车，前往帝都中层城区内的繁华商业区。
    这一趟出门没有任何特殊目的，就是像任何一个在城市新住下的人一样，初来乍到，游玩一番，购物一番，熟悉环境。
    简单来说就是随便走走，买买买之类的。对此美芬迪娅和莉琪显得兴致冲冲，洛和拉尔森却一个兴致缺缺，全程一个面无表情。
    “好了好了，美芬迪娅，你等下想买什么就买什么，别再问了。”
    马车上，洛被吃了兴奋剂的美芬芬迪娅折磨得有点痛苦。
    一直在叽喳不停的美芬迪娅安静下来，对洛调皮地吐了吐舌头。
    洛翻了个白眼，随后又平声问道：
    “我们这次去的地方是什么大厦来着？”
    “中层城区的莱金大楼。报纸上说那是个休闲消费的好地方。”美芬迪娅微笑回道。
    这次出门购物也是她提出的想法。
    “是那种购物大商场对吧。”
    “恩…女主人那么说也没错。”
    洛撩开车窗帘往外了一眼，有点担心地问道：
    “拉尔森认得路么？他可没来过帝都。”
    “有魔法罗盘导向，不会有什么问题。”
    “也对。”洛转身揉了揉琪莉的头，轻声道：
    “你以前有在帝都住过一段时间，有去过这个什么莱金大楼么。”
    吸血鬼琪莉脸上出现苦闷的神色，说：
    “我以前只住在外层区，很少有机会来中层城区。”
    “啊？超凡七星魔力者都没能力住在中层城区吗？”洛顿时惊讶道。
    帝都大概可分为外中内三层城区，最外层的城区占了帝都面积近百分之四十的占地面积，主要是贫者与外来者的住所，有一片很大的贫困窟，贫民窟以外的其他地方则鱼龙混杂，秩序混乱。中层城区内的居民为富裕市民与富商，落魄贵族，有着很多繁华的商业地带，治安环境比外城区好一百倍。内城区为贵族与大贵族的居住所，而城市中心自然是莱特皇宫。
    在这三个分层中，外层城区与中层城区间有一道城墙阻隔，分层鲜明，而中层城区与内层城区自然相接，分界迷糊不清。
    洛没想到莉琪37级的魔力等级竟然连中层区都住不进去，感觉就有点夸张。
    一个较小省份的省府城主都可能只有50级魔力，37级的魔力者走在哪里都不至于贫穷的。
    听到洛的疑问后，莉琪立刻愤愤不平起来，嚷嚷道：
    “超凡七星在帝都里根本不算什么，不一定就能住中层区…”
    她顿了顿，又弱气地小声道：
    “再说了，我是一名见不得光的血族，外层城区才是适合我的地方……”
    “咳咳。出门购物要保持有个好心情，莉琪。”洛咳嗽一声，阻止莉琪继续散播丧的负能量。
    莉琪眨了眨眼睛，抬头对洛问道：
    “我也是想买什么都可以吗？”
    洛点点头：
    “对，只要别太夸张，想买什么都可以。”
    莉琪双眼弯成两道月牙，开心地笑了起来。
    洛又敲了敲车厢的天花板，对正在驾驶马车的拉尔森喊道：
    “拉尔森，你也随便买些想要的东西吧，没事的，我们这次出门都可以玩得开心一些。”
    拉尔森拘谨的声音从外边传来：
    “大人……我没有什么想要的东西。”
    “买一件趁手的武器吧，你是我身边的亲卫，所用武器总不能太寒颤不是么。”
    车厢外的拉尔森沉默了一会，随后闷声应道：
    “好的，大人。遵从您的意志。”
    洛点点头，又撩开车窗，看着窗外的景色打磨时间。
    她手里其实有几剑黑暗武器可以给这几个黑暗中手下用，以前和伊莲娜冒险时在冰云魔渊身上得到的霜语大剑，打邪目者副本的时候收到的几个邪目者武器之类等等。
    不过这几把黑暗武器给他们可以是可以，但是却不适合他们戴着露面，所以买一些用于装点牌面的武器也是必须的。
    想到身上那些还在吃灰的装备，洛楞了一下，突然感觉到自己是不是好像忘了什么很重要的东西。
    她身上，好像还有一条非常牛逼，属性接近史诗的传说项链来着？
    靠！
    洛心中暗骂一声，赶紧放下车窗帘，转身闭眼假寐，暗暗点开自己的装备栏。
    吃灰的装备一件件扫过，装备栏内“破损的生命女神之泪”数个明亮华丽的大字在刺入她的大脑。
    她真的是忘记自己还有这一件装备了！
    这件项链适用等级是45，当时她入手时才35级不到无法装备，在索赫城呆几个月，去混沌山脉几个月，去魔物平原路上又花一两个月才到45级，那时候的她真的忘记自己有这件神器了。
    这本不应该是一个合格玩家会犯的错误，但是一则现实与游戏内时间节奏完全不一样，战斗频率也不可相提并论，忘记实属无奈。二是洛本身“真伤”属性过于太变态，武器到位基本没有对其他装备的需求，所以就极少认真思考过这方面的事情。以至于她到现在才想起自己身上还有这么一条属性霸道的项链。
    仔细来回在“破损的生命女神之泪”属性上读了几遍，考虑到现在还在马车上的原因，洛心中压下现在就将项链佩戴的想法，随后又思考起自己身上那套“灼晶”套装要不要换的问题。
    目前而言，她没有什么急于要应对的强大敌人，换装备在短时间内似乎不太必要，可是战力强度这种东西无论如何都是越高越好……
    想着想着，洛又突然感到后悔，她应该在圣山就讨一套装备的！那里出的装备最适合自己，可惜圣山当时乱七八糟的事情太多，洛硬是给忽略了。
    算了……在机会合适的时候再给自己搞一套装备吧，反正她角色机制强度在，对装备没有硬需。
    就在洛心中无数复杂闪过得时候，拉尔森的声音从外边传来
    “大人，莱金大楼到了！”
    洛深吸一口气，睁眼站起身，拉起莉琪的手，轻声道：
    “我们走吧。”

第二百七十二章 购物

莱金大楼就是一个异世界里的一个大型购物商场，一座富丽堂皇的超级大楼，里边各层售卖着各种各类的商品，供游闲情逸致的富人们购物。
    洛一行人首先来到主要售卖衣物的楼层，在较为高档的店里面逛了起来。
    这次她们出来的主要目的就是买衣服，作为洛身边女宠的吸血鬼莉琪需要精致的衣服，洛也需要足够数量的昂贵衣物，去支持自己用一次或两次就丢一件的贵族做法。毕竟她这个初来乍到的“女子爵”没有与自己关系密切的裁缝店，只能用买买买这种粗暴的方法解决问题。
    从圣城至帝都，美芬迪娅已经给洛买了很多很多华丽服饰，但是按照她的说法，那些还是远远不够。虽然洛不至于365天365件衣服那么夸张，但是就是需要特别多的衣服来支撑体面。
    这种事情对于一套装备穿半年，一套修女服穿万年的洛来说肯定是相当排斥的，但是她现在毕竟是以女子爵身份在行走，必须这样做也就无可奈何。
    购衣楼层中，行走在件件华丽服饰间，美芬迪娅摸着下巴用认真而审视的目光扫过每一件衣物，寻找适合洛的衣物，因为洛“不露沟不过膝”等要求太多，女子爵又不能买便宜衣物的原因，她很久才能为洛找到一件合适的衣服。
    当然美芬迪娅并不会给自己买衣服，因为她只穿自己设计的衣服。而之所以不给洛做衣服，一是因为美分迪亚是一百多年前的人，时尚审美跟不上时代，不适合给洛设计服饰。二是因为洛的衣柜需要暴力扩充，她不可能像下蛋一样每天给洛作出一大堆衣服出来。
    话题转回，比起在各个玻璃柜台前皱眉沉思的美芬迪娅，莉琪的动作就要放开得多，这个47岁的吸血鬼像个小孩子一样来在货架间跑来跑去，看到中意的衣服试都不试就直接取下，胡乱的拿了三四十件衣物才停下这种“暴食”的做法，让在一旁的洛看得哭笑不得。
    当然比起两个确实在认真买衣服的女人，洛和拉尔森则是静静跟在两人身后，一个无精打采，一个拘谨窘迫，都没有做出什么购物的举动。
    结束“衣物购买”之后，洛长舒出一口气，又和三人来到购买饰品的楼层。
    因为饰品装备要常戴的缘故，洛明确“自己不需要买新饰品”，所以这层基本就是给莉琪和美芬迪娅两人独自发挥的楼层。
    这两人也确实都非常高兴的在各个展示柜台前到处游走，到出观望，不过她们没有做出“乱买”这种很没体面的事情，而是在为自己精心挑选几件好看美丽的饰品之后，很乖的“求”洛结账。
    购买完饰品之后，他们又来到售卖武器装备的楼层，主在为拉尔森找一把足够体面帅气的武器。
    售卖武器装备的楼层内并没有什么风格粗狂，体型壮硕大汉，在此间走动的依旧是那些穿着体面，文质彬彬的富人，与其他楼层的客人并没有什么不同。
    楼层里柜台内展示的武器装备大多都非常精美漂亮，有很多纹路，点缀等细节，都很具有卖相。然而那些东西在洛的眼中却都是一些没有魔力的废铁凡物，颇感到失望。
    洛先给自己和美芬迪亚选了两把既锋利，又漂亮得像艺术品的匕首做便利之用，再寻找起合适拉尔森佩戴的魔法装备。
    所幸虽然售卖武器装备的楼层内大多是些漂亮废铁，但是依旧还是有几件魔法装备在售卖的。
    洛在一个“火荧剑”展示柜台前停下脚步，对身旁的拉尔森问道：
    “你觉得这柄剑怎么样？适合你么？”
    这柄名叫“火荧剑”的红刃大剑虽然属性一般，30级适应等级对拉尔森来说偏低，但是也勉强能用，主要是卖相很好看，华丽帅气，戴着就很有牌面，挺适合给拉尔森来装点自己亲卫身份的。
    总之帅气，牌面，有点用，就是达到需求了。
    拉尔森看着眼前华丽帅气的大剑也有些心动，但是他看到柜台上标出的价格时，顿时吞了口口水，硬生生把心中心动压了下去。
    这种价格是他这一生都不会接受！
    拉尔森立刻对洛恭敬回道：
    “大人，此剑华而不实，绝对不值得您如此破费。”
    “哈哈。破费远不至于哦。”洛一眼就看出了拉尔森心中的想法，干笑两声，拍手叫来经理直接将这把剑买了下来。
    这种价格买这把武器确实交不少智商税，但是今天主要强调购物开心，洛也不在乎亏小钱的亏与赚了。
    待付款成功之后，经理一脸笑容的打开玻璃柜，毕恭毕敬地双手将大剑捧在洛的面前。
    看着身前这柄华丽帅气的大剑，洛心中一动，突然想到自己似乎很久很久没有触碰过真正意义上的钢铁之剑了！
    帅气的挥舞这种的有形之剑，是她心中永远的浪漫！
    于是乎，恍惚间，竟鬼使神差地，洛伸出手，握住剑柄……
    咣当！红色大剑一端重重砸到地上，一端在被很勉强地抬着。
    这一刻，洛才意识到莫洛尔圣剑其实并不算特别重，也意识到自己好像飘了……
    场面气氛瞬间尴尬起来……
    拉尔森立刻毕恭毕敬地弯腰拿过洛手中的大剑，收起。沉默不语地咱在洛身后，谦卑低着头。
    气氛依旧无比尴尬，洛的神情被面具掩盖无法被看青，经理的笑容却完全凝固在了脸上。美芬迪娅和莉琪则是完全一副迷惑的表情。
    “咳咳。”洛若无其事的咳嗽一声，摆手道：
    “我们再去看看其他东西。”
    她身后三人则皆如无事发生般无言点点头，跟上洛的步伐。
    拉尔森还缺几幅轻重甲，但是这间楼层里并没有成套的魔法装备，洛不想拉尔森穿着杂乱拼凑的魔法盔甲，于是只能给他买了三套用上好材质打造的20级无属性轻甲。
    再之后，便是魔法材料的楼层，洛向在这里面讨一些好用，实用的好东西，但是却最终失望，这种商场售卖的魔法材料实在太一般，实在没有啥有价值的东西值得她买。
    总之，四人还算有些收货的走出莱金大楼，在不远处的豪华餐厅内饱餐一顿，便回去了。

第二百七十三章 练剑

次日清晨，在水晶花园中的某个空旷草坪之上，洛手持着一柄钢剑在数个草人之间来回舞动，挥剑，刺击。没有使用魔力，也没有任何招式，洛仅仅只是凭借身体在随意舞剑，享受着用剑的那种微妙快感。
    自昨日莱金大楼一行后，她心中有种耍剑的欲望在心里怎么都挥之不去，只能一大早搞来一口重量适宜的钢质长剑来过过手瘾，缓解心中躁动。
    银光游龙，草屑纷飞，当最后一个草人也不堪折磨，支零破碎时，洛停下手中动作，将长剑竖起。
    明晃晃的剑身如同镜子般纯净透亮，将少女天使般的容颜清晰照映，然而此刻的天使并不空灵纯美，其凌厉冰冷的眼神让她宛如正在收割生命的猎鹰。
    缓缓将长剑放下，洛转头看向远处恭敬站立的侍女，示意她们上前擦汗。一个侍女被洛的眼神给吓到了，一声惊呼惊倒在地上，手中水盆翻倒在身侧。
    她在惊吓过后立刻意识到自己做出了怎样错事，脸色瞬间煞白，眼眶溢出恐惧的泪水，立刻对洛匍匐跪地，浑身颤抖。
    其他站立的侍女们也都脸色微变，凝息屏气，一动不敢动。
    洛摇摇头，闭上眼睛，等待buff栏中的剑意效果过去，才睁开眼睛，脸上恢复往日的平静柔和，缓步走向那匍匐跪地的侍女，伸手将她拉起身，动作轻柔地弹了弹她头上的草屑。
    洛这番动作，这个侍女女孩脸上恐惧才消失散去，只剩迷茫然。
    “你去叫拉尔森亲卫过来。”
    说完，洛转过头，轻轻旁边拿起一个侍女手上的毛巾，动作粗糙地自己给自己擦汗。而那名侍女女孩听到洛的话之后怔了一怔，赶紧对洛欠身行礼，小步退下。
    洛对这个小插曲没啥感觉，只是觉得几个草人根本不够自己过手瘾，想着是不是给拉一个真人来练一练。
    拉尔森和拉迪亚都是剑士，但是管家拉迪亚忙事多，就拿拉尔森给她做剑术陪练好了。
    但其实说剑术练习也不准确，她不需要练习剑术，只是单纯过过剑瘾罢了。
    等待数分钟之后，拉尔森来到正在休息的洛身边，恭敬弯腰：
    “大人，我来了。”
    洛点点头，站起身，随便把头发炸起来，拿起脚下的钢剑：
    “来拉尔森，陪我练剑。我们不适用魔力，仅对剑招。”
    “阿？”拉尔森楞了楞，犹犹豫豫地说道：
    “好吧，大人。”
    说完，他手中光芒闪过，“火荧剑”变成了练习用的木剑。对洛摆出战斗姿态。
    “嗯。”洛点点头，目光一沉，对拉尔森一剑刺出。
    而拉尔森却像个木头人一样，呆呆地任由洛的长剑打在自己左腹部轻甲上，一动不动。
    洛顿时眉头一皱，恼火道：
    “你在干什么拉尔森，我让你赔我练习剑招，你相关木桩不动是什么意思？”
    拉尔森挠挠头，为难地说道：
    “大人，我对力量的控制并不精准，会容易伤到您的。”
    “担心这个做什么？我让你动起来！这是命令。”
    洛斥责一声，再次挥动手中长剑。
    拉尔森面带苦色的抬起手中木剑，做出防守的姿态，谁知洛的剑竟然以一个精妙的角度绕开他的防御，刺向他的肋间。拉尔森心中霎时意外，战士本能地快速驱动胳膊回屈。
    当！洛攻击一剑被轻甲挡下。
    这是肉体强度差距带来速度差距，在都不使用魔力的情况下，拉尔森这个骑士的肉体强度要比洛高太多了。
    感觉来了！
    一剑失利，洛不但没有沮丧，反而感觉心中有种快意升起，嘴角勾勒起兴奋的笑容，对拉尔森再次出剑。
    拉尔森再次作出防守姿态回应，一下一下地格挡洛的剑击，很快的，他突然发现，他似乎守不过来了，明明自己一个骑士无论速度还是力气都比洛大人强太多，但是就是很诡异地防不过来了。
    渐渐地，拉尔森从防守的姿态转变为小心翼翼的防守反攻姿态，再从防守反攻姿态变为攻击姿态，最后又回到防守姿态。
    数个回合之后，拉尔森突然口吐一抹鲜血，捂着胸口半跪在地上。
    正玩在兴头上的洛停下动作，心生沮丧、喘着气可道：
    “怎么了拉尔森？”
    拉尔森剧烈咳嗽两声，语气中带着茫然说道：
    “不知道发生了什么大人，我感觉我受伤了。”
    这是他完全无法理解的事情，洛是一个弱女子而且没有使用魔力，他无论如何都不应该受伤才对。
    “受伤？”洛眉头一皱，打开拉尔森的面版。
    百分之三十五的血没了，怎么回事？她这副样子是半点攻击力都没有的啊！
    靠……好像“神圣命运”神话装备经过上次升星后有“每次攻击造成百分比生命最大值额外伤害”这条属性词条来着，自己居然忘了这茬。
    洛一拍脑袋，赶紧对拉尔森施法神术加血。
    感受到身体伤势完全恢复之后，拉尔森站起身：
    “大人……”
    洛摆摆手：
    “好了，先到……咳咳！”
    说话间，洛突然感到一阵胸闷，眼冒金星，四肢发软，不由得半坐下来。
    “大人？”拉尔森立刻急了，想走上前扶起洛，有被洛抬手止住。
    “不用，我没事，体力不支而已。”洛虚气说道，咬牙又站起身。
    刚才的久战已经让她的体力消耗差不多了，只不过心里有一股兴奋劲支持感觉不大，兴奋劲一停各种难受就上来了。
    水精灵缓缓从肩膀上飘出，趴在洛额头上，让她的气色顿时好了一些。
    看这带着担心神色的拉尔森，洛呼出一口气，轻声吩咐道：
    “好了拉尔森，今天先到这里吧。你先回去休息把。”
    拉尔森嘴唇动了动，犹豫了一下，随后恭敬一低头：
    “是大人。”
    便转身离开了。
    等待拉尔森走远，洛拉下额头上的小精灵，又将胸口的绿宝石项链提起。
    “这跟传说项链效果不错啊，20体力恢复居然体现那么明显……”

第二百七十四章 舞会

中午，洛没有和往常一样吃那些浓香重油的烧烤肉食，而是和了一碗相对温和一些的汤点，随后惬意地喝着果酒听管家拉迪亚汇报工作。
    “大人，目前为止，我们已经回绝了二十三位商人的拜访与邀请，其中还包括一个有实力的粮食商。这样做真的好么？会不会太冷漠了一些？”
    洛喝着小酒，悠悠说道：
    “拉迪亚，我们身上最重要的是教廷给我们的使命，收集收容黑暗者信徒，而不是真的去运营，尽量不要和太多人产生太深联系，一但有局外人注意到我们在收集黑暗者，便会很麻烦。”
    莱特帝国内的贵族们享有诸多国内特权，传送门使用权，特殊道路行驶权，某某商品采购特权，矿产开采承包特权，以及最重要的产业税收减免权等等。等级越高的贵族特权越大，特权越越多。
    这些特权让国内的商人们不得不依附贵族而生，将自己的产业寄予贵族名下，得到那名贵族庇护，才好舒舒服服地行商。
    通过商人投靠获利，也是莱特帝国内“领主封土改革”，贵族们失去自己领土后，维持体面生活的主要手段。
    这种法令制度是莱特帝国内贵族们对商人们的一种欺负，剥削，但是其实很多商人想找个合适的贵族投靠都没门路，没机会。
    所以洛刚来帝都没多久，还没入圈，就已经陆续有商人主动找上门想要“拜访”和“约见”洛这个初来乍到，名下毫无产业的女子爵，
    帝都内的贵族们可以等水晶花园里的主人“入圈”后再交流，他们这些商人可是绝对等不起。
    因为自己身上有秘密任务的原因，对与这些找上门的商人统一都是回绝态度。
    拉迪亚静静听洛说完，又用谦卑语气回道：
    “可是小姐，如果我们真的一个商人都不接纳，这反而会让我们显得有点另类了。”
    “有点另类而已，也不算什么，总比身边总要提防着一个“不算亲近”的朋友要好。”
    “是，大人，我知道了。”拉迪亚点头道。
    作为管家，无论他心中怎么想，都清楚自己不能和主人争论。
    洛点点头：
    “那这件事先这样了，还有什么事情要汇报么？”
    拉迪亚轻咳一声，脸色怪异的说道：
    “小姐，最近皇宫有消息传来，说梵伶殿下要在水晶花园里举办一场舞会，七天之内，为了庆祝自己魔力达到大地层次。”
    洛点点头，手中多出一封信封。
    “这事我知道了，上次你给我的这封来自皇宫的信件就是在说这一件事。梵伶公主说这场舞尽量在七天内安排。我们七天内可以做好么。她说她可以出酒水和厨师，餐点师，乐师。”
    拉迪亚沉思一下，说道：
    “美分迪娅小姐已经上交舞会设计预案，仆人们也已经训练得体，舞会必要的装点也不是问题，如果公主殿下愿意出酒水与厨师，乐师的话，水晶花园里随时可以在两天内准备好舞会。。”
    “两天？那么快？”洛顿时惊讶
    “那些奴隶们只花这么一点时间就训练成为得体的仆人了吗？”
    “塔娜小姐给了我一些非常有用的魔法药剂，小姐。”拉迪亚解释道：“得益于那些魔法药剂，仆人们的训练效果特别好。”
    “塔娜的魔法药剂么？”洛眉头一皱，摆摆手：
    “好吧，既然一切准备差不多了，那就用我的印章寄一封信给皇宫里的梵伶公主，带上美芬迪亚的舞会设计预案，让梵伶公主决定什么时候举办酒会，我们等她回信做事。”
    拉迪亚优雅对洛一行礼：
    “是，大人。只不过这封信属下没资格代笔，需要小姐亲自写。”
    “这么麻烦，好吧好吧，那除此之外还有什么事吗？”
    ‘对了，大人，听说今天上午您在和拉尔森练剑？’
    “嗯，算是吧，怎么了？”
    “小姐，如果您练剑的欲望强烈，建议在外聘请一位合适的剑术陪练导师，否则与不专业的人练剑会很容易伤到自己。”
    “噗嗤~哈哈，好了好了，我知道了，你去准备舞会的事情吧。”
    ……
    洛信件寄往皇宫后第二天梵伶公主便有了回信，认可美芬迪亚的设计方案，提供所需要的帮助，确定舞会举办日期。
    随后，数张来自皇宫的邀请函发往帝都各处，邀请各个有分量的贵族名士参加这场将在水晶花圆内部的舞会。
    最终，在二月下旬之初的某个下午，无数辆名贵的马车停在水晶花样门口，各个贵族名流们一边互相客气地打着招呼，一边呈交请帖进入水晶花园内部，彼此热情的交谈着。
    “梵伶殿下未满二十岁便达到大地层次魔力，真是让人难以想象。”
    “对于皇家，我们只能仰望……”
    “我记得半年前梵伶殿下是超凡7星对吧，半年……”“你们谁知道现在水晶花园的主人背景吗？为什么皇室的水晶花园会转到她的手上？”
    “……姓氏晨光，是个古姓氏，可是我听说晨光一族在数百年就断了啊。”
    “你听说这位晨光女子爵吗？她和公主有什么关系？因为什么拿到这座水晶花园的？”
    “不知道，这位洛子爵一进帝都我就开始注意了，但是什么都查不到，好像是凭空出现一样。”
    “……为什么她要带着面具？”
    “咳咳，我听小道消息说，这个女子爵好像是梵伶公主殿下的私密情人。”
    “什么！你……”
    “……”
    洛在进入帝都的时候，其实就已经吸引了无数人的目光驻足。子爵爵位在帝都内不算什么，主要能够入驻“水晶花园”之事引来了很多人的好奇。
    水晶花园作为莱特帝国瑰宝，一直在皇室名下，现在突然易主，便让很多人好奇猜测这位“晨光女子爵”背景究竟说什么。
    在魔光绚丽，水晶闪耀的舞会中，梵伶公主拉着洛的手来到众贵族名流门的眼前，面带热情的微笑：
    “各位，很高兴你们能来参加这场庆祝晚会，容我来向你们介绍一下，这位是我的亲密好友，这座水晶花园现在的主人，女子爵，洛，晨光。”

第二百七十五章 开始任务

悠悠从床上起来，洛揉了揉太阳穴，只感觉浑身乏累。
    轻轻揉了揉太阳穴，昨日宴会中的记忆在洛的脑海里一张张掠过。
    幻烁的灯光，欢声笑语，被一大堆男士围住的美芬迪娅，梵伶公主翡翠眼眸……
    自己昨晚好像没有和其他客人有啥交流，似乎就陪梵伶喝酒跳舞了，当时没有意识到，但是现在想想就有点小奇怪，按照道理来说舞会不应该是那样发展才对，作为水晶花园半个主人的自己应该要和别的客人互相认识的才对。
    嗯，好像是梵伶一直在自己身边，其他客人没有一个主动上来交流这样子……
    这时，洛的贴身侍女们捧着水盆毛巾来到洛的床边，为洛洗漱，捶背揉肩，编织发型。
    算了，无所谓了，正常入圈就好。自己的任务其实也不用和那些人打交道。
    在侍女们温柔而舒适的服饰下，洛放空大脑，不再去想那些繁杂头疼的琐碎之事。
    这时，又一个侍女来到洛跟前，欠身行礼道：
    “主人，拉迪亚管家想见您。”
    这么大早有就有事么？
    洛眉头一皱，看了一下自己现在的穿着服饰，随后轻声道：
    “让他在前厅等一会，我马上见他。”
    “是”
    洛推开身边的侍女，伸了个懒腰，直接动作利索地跳下床
    “穿衣。”
    数分钟后，洛来到房间前厅的茶桌旁坐下，对早就恭敬站在一边的管家道：
    “拉迪亚，那么大早有什么事么？”
    “小姐……”拉迪亚没有马上回话，而是看了看四周的侍女，再对洛眨一眨眼。
    洛轻轻点头，对周身侍女们抬手下令道：
    “你们先下去吧，去做其他事情。”
    “是，小姐”侍女们齐齐回应，各自小步退下。
    待到侍女们全部走开之后，洛抬起头，对拉迪亚说道：
    “以后不能老是那么麻烦，得找个机会让塔娜在她们灵魂放些禁制才行。”
    “仆人觉得不只是侍女们需要灵魂禁制。”
    “好了好，你先说有什么事吧。”
    拉迪亚喉咙动了动，小声道：
    “主要是来禀报小姐，公主殿下已经回去了。”
    “回去？”洛楞了楞，疑惑道：
    “她昨晚在花园里住下了？”
    “是的，请问小姐不知道吗？”拉迪亚的声音突然变得更小了。
    “额，我当时没太注意，不过公主殿下在花园里住一晚就住一晚呗，人都回去了，也不是什么大事，你那么紧张做什么？”
    拉迪亚嘴唇动了动，低着的头更低了一些，语句委婉地说道：
    “小姐，昨晚公主殿下在舞会中那样表现，又在您的水晶花园里住下，这相当于向外传达了一种信息。”
    “传达什么信息？”
    “相当于向帝都内的贵族圈子明示了小姐与公主殿下之间存在特殊的私人关系。”
    “什么特殊私……哈？”
    洛立刻明白过来了。
    “还有这种事？”
    拉迪亚闭上眼，点头道：
    “是的，小姐”
    “小姐，以后您进行向外社交的时候还请多问问美芬迪娅小姐，才好避免这种意外情况。”
    “嗯，我是该多问问的。”洛抓了抓头发，又皱眉问道：
    “这种“明示”对我有什么负面影响吗？”
    拉迪亚擦了擦额头上的汗，谨慎回答道：
    “很难定论好与坏小姐，这种特殊关系向外“明示”之后，小姐可以享受到公主身上的权势之利，但是小姐身上“梵伶公主”的标签是难以取下了。具体产什么影响，目前还不好说。”
    “这样么……”
    洛摸着下巴沉思起来。
    这种乱七八糟的事情实在有点烦哦……
    细思一会后，洛放弃了思考，直接问道：
    “对我们原本的计划有什么影响么？”
    拉迪亚低头思考了一会，恭敬说道：
    “如果原计划不变，旨向下收集黑暗者的话，那并无影响。”
    “那就不要管这什么什么那么多了。”洛不耐烦地小手一挥。
    “反正不影响计划，我又已经入圈了，一切按原本计划做就行了，其他贵族什么什么之间的弯弯道道不要管他。”
    “今天开始，我们就开始忙碌夜光殿设立，寻找黑暗虔诚者的事宜，不要管太多旁枝末节的。”
    拉迪亚神色一肃，立刻对洛行礼道：
    “是，大人！”
    洛眉毛一挑，提起茶壶给座子上的两个茶杯倒满茶水，随和地说道：
    “你先坐下吧，我们慢慢聊。”
    “谢小姐。”
    拉迪亚姿态拘谨地在茶座旁坐下。
    洛小抿一口茶水，对拉迪亚和声问道：
    “首先是产业的事情，昨天我已经正式入圈，办置产业已经不会有什么阻碍了对么？”
    拉迪亚点点头：
    “是的，小姐，有公主殿下的背景在，我们办置产业的手续应该会非常快。”
    “好，那今天你就开始着手办置产业的事情吧，首先用最快的收购一家城外酒庄和中层城区内一间合适的咖啡厅。”
    “然后，酒庄和咖啡厅都需要又足够大的地下室，放置神像，供信者祈祷。女神雕像不要去特别定制，我手上有。”
    “我记住了，大人”拉迪亚应了一声，随后又神色为难的说道：
    “但是大人，购买下来的产业需要空置吗？如果不空置，那又如何将收揽而来的黑暗者信徒安排过去？”
    好像是个问题啊，买下来的产业总不能空置，但是不空置的话，收集黑暗者又不好安排。
    “我们手上可信的人有多少？”洛皱眉问道。
    “我们没有什么可信的人”拉迪亚苦笑道：
    “小姐，事关黑暗，就算是那些奴隶们，没有魂契的，也不能完全信任，只能说比较放心而已。”
    “那你对此有什么想法吗？尽管说。”
    “并没有不认可小姐计划的意思。”拉迪亚低下头，恭敬道：“只是觉得我们应该先找到一批年长，又忠心的黑暗者，再让那些黑暗者们去管理我们办置的产业，这样会更好一点。”
    “如果每一处产业都是由黑暗者信徒来当管理者，那样或许会好很多。”
    “额……”洛沉吟一声，随后一拍拳
    “好，就按照你说的做，我们先找黑暗者信徒，再办置产业！”
    以后费脑筋的东西还是要属下来做吧……
    洛此刻的心声。

第二百七十六章 寻找黑暗者

要想发展一个组织，特别是一个秘密组织，需要找到一批认同自己，忠心，又能力的手下，随后用那些核心手下再去扩张组织。这是拉迪亚最后对洛委婉说的话。
    很难想象拉迪亚以前一个卑微管家，后又被囚禁关押几十年的黑暗者居然能够那么懂。
    洛暗暗记下这句忠言，之后下午就拉着自己的小女奴莉琪出门寻找她的“黑暗者”朋友们，随行的还有亲卫拉尔森。
    因为要去外层城区的缘故，他们特地乘坐了一辆不起眼的马车出门。
    外层城区并不是完全混乱，比起暴力者，罪犯，奸诈者这类恶人，生活在外城区的更多还是贫穷，为了生活苦苦挣扎的外来者，平民，或是有点财富但是无力入住中层层区的小人物。
    帝都的执法者们并不是完全不管这里，只是大多数不要紧的犯罪事件不会管罢了。比如说一个普通的裁缝女工财产全部被偷走骗走这类事情……
    琪莉有一个“医生”朋友，是一个死灵法师，以“精悍医术”为掩盖，用死灵魔法为外城区的平民病者们治病赚钱。这并不是什么荒唐事情，死灵魔法能够蠕动血肉，控制骨头，虽然死灵魔法会在事后给病人带来相当程度的负面影响，但是确实能够把某些疾病上治好。
    毕竟某些疾病治安好也只是蠕动，改变一些血肉的事情而已。
    这个死灵法师莉琪称之为“大鼻子德里”。他们之间的认识过程也很简单。她曾经对这片外层区的平民随机吸血进食。然后那个叫做“德里”的死灵法师就找上来了，说他有足够的血液供莉奇生活，让她停止进食行为。之后一个吸血鬼女孩一个死灵法师老头就变成了关系很好的两个人。
    死灵法师奇尔在50岁上下，31级魔力水平，因为是一个好手艺医者的缘故，生活不算富裕但并不窘迫，而且作为一个法师居然离谱地爱喝酒。
    这些信息是洛花了好大力气才从莉琪口里敲出来来，吸血鬼小女孩说到最后的时候甚至满脸都是愧疚与痛苦，为自己供出好朋友而自责。
    马车在外层城区的复杂街道转了好久才在一座脏乱个的小院子门前停下来。
    洛和莉琪戴好兜帽，齐齐下车，和同样用斗篷掩盖自己容貌的拉尔森一齐进入院子内。
    院子里非常荒芜，干硬的泥土上寸草不生，只有一颗枯树耸立。院子里有一个座水井，还有一个两层小房，房子门口与院子门口一样都是敞开的，里边隐隐又声音传来。
    只是站在院子里面，洛就能十分清晰地感觉道院子里存在死灵魔法气息。
    “大鼻子老头！大鼻子老头！你在吗？你在吗？”莉琪没有看院子里的景色，直接大喊着向屋子内走去。
    “走，跟进去。”
    洛一抬手，带着拉尔森一同走进屋子内。
    这个屋子并不大，一进门就是一片砸乱的客厅，除了饭桌外满地都是酒瓶子。莉琪在客厅另一边的房间里，在用力摇晃着一个摔下下床的大胖老头。
    洛和拉尔森又走进这个房间内。
    “他就是德里对吧？”
    洛嘴上问着，其实已经打开地上这个大胖老头的个人信息，确定其身份。
    死灵法师居然还有胖的洛真是没想到。
    莉琪转过身，满脸无奈地说道：
    “他醉深了，叫不醒~”
    “大鼻子老头平时明明不会喝那么多的。”
    洛撇撇嘴，说道：
    “那么温柔干什么，直接用魔力叫醒他。”
    莉琪楞了楞，随后反应过来，手中附上魔力朝地上胖老头的额头一拍。
    醉昏过去的胖老头身体猛地都了一抖，突然惊醒。
    “莉琪~你怎么来了？”
    他迷糊地喃喃一声，又突然抱住莉琪嚎啕大哭起来。
    莉琪顿时被德里动作搞懵了，僵硬地派着他的后背，也不懂说什么好。
    洛咳嗽一声，冷声道：
    “先生，请先冷静一下。”
    德里身体一僵，停止豪哭，一把推开莉琪，动作迅捷得站起身，以警惕的姿态看着洛说道
    “你们是什么人，想干什么？”
    “莉琪，你带了什么人过来？”
    说话间，德里调动体内魔力至活跃状态，右手藏于肥胖的身后，暗中召唤出魔杖。
    “德里，我……”莉琪刚想解释，却突然发现自己没法解释什么，
    她却是是带来来历不明人来到德里家中，无可辩从。
    “他们对你没有恶意的，德里。”最后。莉琪只能这样干巴巴的说道。
    德里眯了眯眼睛，眼里闪过凶光，大喝道
    “你们退远点……”
    洛转过身，对身旁拉尔森低声道：
    “把他支付，带到外面去谈，这里太窄了，我不喜欢。”
    随后洛头也不回的走出房间，对身后传来的响声毫不在意。
    拉尔森42级魔力，这种距离下拿下一个31级法师跟捏只鸡没有区别。
    洛悠悠走到院子里小等一会，拉尔森就架着德里走了出来，只是身上带着一点小伤。
    “他能伤到你？”洛感到好奇。
    “他身上有些古怪魔法。”拉尔森解释道。
    “哦。”洛点点头，看向拉尔森被架住强行跪地的德里
    “德里先生，不需要那么紧张，和塔娜说的一样，我们没有恶意，只是想你谈些事情。”
    德里抬头满是忌惮地看了洛一言，又撇过头，小声问道：
    “两位找我想谈什么事情……”
    洛眼珠子转了转，想到和声道：
    “不急，先问德里先生一个问题，你对你的现状满意吗？”
    德里没有想到洛问这么奇怪的一个问题，眉头皱了一下，问道：
    “为什么要这么问？”
    “德里先生还是先回答吧”
    德里目光暗淡了一些，语气低沉复杂地说道
    “以前过得不错，但是最近过不下去了。”
    这时，莉琪担心地问道：
    “德里，究竟发生了什么？为什么你会突然和那么久，还让自己变得那么醉。”
    听到莉琪担心，德里崩不住了，痛苦的闭上眼睛，五味杂陈地说道：
    “莉琪，我为他们治病了那么多年……”

第二百七十七章 手下

德里以前是一个小商人，在一个小镇与小城市之间跑商盈利，过着相对富裕又奔波忙碌的生活，不算起眼但是很充实。后来在某一天，一个死灵法师突然出现，蛮横霸占了德理的宅邸与财产，将德里奴役，让德里帮他做偷盗，走私尸体，收集敏感的魔法材料之类的事情。
    自那之后，德里就成了死灵法师身边一的小学徒，服侍他，为他做一些危险又可怕的事情，而且随时可能变成一具人体材料，个每天都过得惊心胆颤。
    这样的日子大概过了五年，死灵法师的存在突然被审判庭察觉，最终被审判者设计灭杀。那时德里刚好出去跑商不在家中，回到自己家所在的小镇时，才从张贴已久的告示中看到死灵法师被杀的消息。但是那张告示旁边居然还有他的通缉令，他帮死灵法师做事多年，教廷也就直接把他当做死灵法师的同伙。
    德里当时吓坏了，确定灵魂里的奴役魂印消失后，便直接一路逃跑，跑到了复杂无序的帝都外层城区隐藏，最终就此安顿下来。
    他那时算有点水平的魔法师，会一两手小死灵魔法，在一次偶然的机会下，他用死灵魔法蠕动血肉救治了一个面临断肢的女工，从此便有了“医师”的名头，开始在这片区域行医。
    “医师”身份让得他很快的融入了这片城区内，并就此在这里生活了近二十年。
    二十年的漫漫时光，使得生活在这里的居民对这位“医生”的态度也发生一系列复杂的变化。从开始的惊喜，尊敬再到熟悉，习惯，以至于到最后，越来越多的人开始质疑德里每次治疗后给病者带来的那些不了作用是因为什么。
    甚至有人称呼他为“劣质医者”，“暗中偷取生命的魔鬼”之类的坏名头。
    四天前，德里为一个被重物砸伤的杂货铺老板治疗，谁知他治好杂货铺老板之后他的妻子居然以“治疗效果不佳”的名头拒绝付出诊费，而这已经是德里最近三次被拒付诊费了，他忍无可忍，最终和那个杂货铺老板和他的妻子争吵起来。
    争吵到最后，杂货铺老板喊出“要到教堂刚发你这个邪恶的狗东西”这类话刺激到了对此敏感的德里。最终德里不理智之下动用死灵魔法杀了夫妇两人。激动杀人的过错给德里带来很大的打击，以至于他一直在家借酒麻痹自己，直到见到了莉琪，洛一行人。
    “我的收费连教堂祭司百分之一都不到，他居然连这点钱都不想付，明明没有我他会一辈子都会在轮椅上度过，最后居然还说那种话……”故事说到最后，德里的情绪又开始不稳定起来。
    “德里，只是杀人而已，其实没什么大不了的，别把自己弄得那么难受。”莉琪轻劝慰道，满脸写满心痛。
    “我早就和你说过了，我们想要安心活着，就得学会杀人才行。”
    “可是，明明一切都好好的……”德里的声音里又带起哭腔。
    啪！啪！
    洛拍拍手，示意两人安静下来。
    “故事我听完了，德里先生，现在我可以给你一个选择，不知道你要如何抉择。”
    德里摸了一把眼角的眼泪，抬头问道：
    “给我什么样的选择。”
    “你很害怕教会与审判庭对么。”
    “是的，我每天都在害怕。”
    “我可以让你从此被神原谅，从此之后活在光明之下，不再担惊受怕。”
    “什么意思？”
    德里在楞了许久之后，嘴里吐出这两个单词。
    “莉琪，给他看看你的项链。”洛抬抬手。
    莉琪眨一眨眼，缓缓提起脖子上的十字架项链。
    “什么？”
    看着莉琪脖子上的项链，德里霎时等大了眼睛，一脸不可置信，这不是徒有其型的十字架，他能感受到十字架里的光明气息。
    “这到底……”
    洛微笑道：
    “德里先生，您以前也是一位虔诚的信徒对么，迫不得已才做了黑暗者。”
    德里回过神，楞楞地回答道：“我以前当然也是神的信众，只是学习死灵魔法之后就再也没有成功祈祷过，我曾经尝试，可是每次都被身体里的魔力阻止。”
    “那你有没有想过，重新做回神的信徒？重新做回一个正常的人？”
    “当……当然想！做梦都想！”德里的声音颤抖了。
    洛点点头，双手合十祈祷，对德利施放“光暗赦除”。
    黑白之光闪烁，德里身体瘦了一圈，身上隐约可见的尸斑消逝了，发白的胡子头发转黑，脸上的苍老之相也减少不少。
    德里浑浊的眼神清澈许多，怔怔地摸起自己的脸：
    “亡灵魔法对我身体的侵蚀消失了？”
    “对神祈祷，感谢神的怜悯，德里。”洛出声提醒道。
    拉尔森放开了德里得肩膀与后背，后者立刻闭眼低头祈祷，嘴里念过一句句祷词。
    莉琪张开下巴，惊愕地看着这一切。她突然意识到事情远比自己想象中要复杂得多……
    数秒后，德里激动的原地跳起来，手舞足蹈，开心地喊道：
    “神接纳我了！神接纳我了！我不用在害怕教会和审判庭了！”
    洛轻笑一声，平静说道：
    “那么德里先生，作为回报，你要做些什么呢？”
    德里霎时安静下来，小心翼翼地对洛问道：
    “请问，您需要我做什么？”
    洛抬了抬手：
    “我需要一个忠心的手下，德里先生”
    德里了然，深吸一口气，对洛匍匐跪下：
    “大人，从此以后，我是您的一条听话的狗。”
    洛眉毛一挑，转过身：
    “起来吧，跟我回去，这个地方你不要待了，具体的我们马车上慢慢聊。”
    话音完全落下时，洛已经牵着莉琪的手走出小院。
    拉尔森走到德里面前，放下兜帽，对德里伸出手，凶恶的恶魔半面下，是一张阳光和善的笑容。
    拉尔森走到德里面前，放下兜帽，对德里伸出手，凶恶的恶魔半面下，是一张阳光和善的笑容。

第二百七十八章 黑暗组织

德里是一个不折不扣的小人物，但是洛却对这个新收的小人物手下很满意，因为拉迪亚说，这种类型的小人物往往是最忠诚的。他们没有太多花花心思。
    在回去的路上，洛当着莉琪的面，将自己能够予黑暗赦罪，并想建立秘密组织，寻找容纳能够被“原谅”的黑暗者信徒的想法一一说出，让死灵法师德里再次震惊。
    而震惊的不只有德里，还有洛怀里抱着的吸血鬼莉琪，莉琪在洛身边呆了那么久，也是现在才清楚洛的能力以及洛的想法。
    德里回过神之后，再用一番非常夸张的姿态对洛表达忠诚与感激，表示自己一定会付出一切地帮助洛寻找黑暗者信徒。
    洛摘下兜帽，微笑应允，手中拿出一条带有圣光魔力气息的徽章交给德里：
    “拿着这个，这是给你证明自己被光明接纳的信物，也是未来我们组织成员的标志。”
    徽章图案是一朵白心黑边的蔷薇，象征着获得救赎的黑暗者们。里面的魔力单纯的光明魔力。
    项链图案是美芬迪娅设计的，洛向上好的银匠订购了一批，亲自拿去帝都大教堂给主教祝福。
    德里以虔诚的姿态双手接过项链，收起。
    “主人……”这时，一直在发呆的莉琪抬起头。
    “我是一个纯正的血族，如果对我进行赦除，我会消失么？”
    洛嘴角勾起一抹笑容，轻声道：
    “不会，你会被抹去吸血鬼特征，变成一个拥有血魔力，能够接受圣光的普通人。像美芬迪娅那样。”
    “怎么了莉琪，你想接受赦除吗？”
    “普通人？”莉琪怔了怔，随后摇了摇小脑袋。
    “不，我不想被赦除。”
    “莉琪没有被赦除吗？”德里惊讶地看向莉琪。
    “为什么啊莉琪？明明有这样的机会。”
    “我……”莉琪立刻要争辩什么，却又怯怯地看了洛一眼，不敢将话说出口。
    “呵呵。莉琪喜欢自己的吸血鬼身份，你应该知道的。”洛呵笑一声。
    “我尊重她的意见，没有予他赦除。”
    “可是……”
    “我只是看不起人类而已！”
    洛怀里的莉琪突然恼怒了。
    “当回人类有什么好的？食物而已罢了！光明教会更没有什么好的！做光明女神的信徒有什么意义吗？”
    德里脸上立场露出担忧的神色，想要劝说什么，却又被洛抬手止住。
    “好了好了，你怎么想没有人管你，赦除是种恩赐，你既然不接受，我也不会将赦除馈赠”
    洛弹了一下莉琪的脑袋。
    “只不过这些话，我可以没听到的，但是你以后也绝对不可以再说了。”
    发脾气的莉琪立刻又乖了下来，将头埋进洛的怀中，双眼紧闭，一动不动。
    洛不在意地笑了一下，又对德里说道：
    “德里，在帝都二十年，你有见过多少黑暗者？”
    德里思索了一会，回答道：
    “见过一些，大人。但是处于谨慎的缘故，没有和任何一位建立联系。”
    “都是些什么人啊。”
    “有像莉琪这样偶然见到的独行黑暗者，也见过黑暗组织。”
    “黑暗组织？”洛一惊，问道：
    “你既然还碰见过黑暗组织？”
    “一个叫做晦行之牙的黑暗组织，大人”
    德里回忆道：
    “当时他们在帝都寻找一本叫做“黑暗之书”，就发现了藏匿于外层城区的我，想拉加入他们的组织，但是被我拒绝了。”
    “唉？说拒绝就拒绝了吗？没有使用手段强迫你就范。”
    “没有大人，当时他们似乎对我并不太在意，只是问了那么一下，见我拒绝就直接走了，我当时也害怕他们会不会灭口之类的，但是最终什么都没有发生。”
    “我猜他们当时的心思更多还是在寻找“黑暗之书”上吧，不想在我身上花太多精力。”
    “这样阿。”洛点点头，摸着下巴思索起来。
    “晦行之牙……黑暗之书……”
    ……
    回道水晶花园之后，洛立刻召唤拉迪亚到自己身边，与德里见面。
    “这是德里，刚刚回归光明的黑暗者，一位超凡一星死灵法师。也是我们新增的一个人手，拉迪亚。”
    说完，洛又转身看向德里。
    “这位是拉迪亚，我身边的管家，也和你一样被赦罪的黑暗中，日后你的事情具体由他来安排，德里。”
    拉迪亚彬彬有礼地对德里伸出手：
    “很高兴认识你，德里。希望我们以后能愉快相处。”
    德里紧张的吞了口口水，握住拉迪亚的手，脸上拉起笑容：
    “你好，你好。很高兴认识你管家大人，有什么能做到的请尽管吩咐我。”
    洛站起身：
    “你们慢慢聊，拉迪亚，你安排好德里，然后在过来找我，有事找你谈。”
    “是，小姐。”拉迪亚对洛优雅一鞠躬。
    洛打了个哈欠，摆摆手，悠悠地走开了。
    ……
    “小姐，德里已经安排妥当，他是死灵法师，不适合安排在城里，又有经商的经历，所以我打算购置一做城外酒庄让他打理，方便以后安排更多的黑暗者信徒。”
    “嗯。”洛将手中茶杯放下
    “细节上的事我很相信你，我主要是向跟你聊聊另外一件事。”
    拉迪亚一低头：
    “小姐请说。”
    洛点点：
    “主要是想和你聊聊“黑暗之书”的事情，这个事件，你应该有很多话可以说吧。”
    拉迪亚脸色顿时变得难看而僵硬，双眼圆睁，似乎陷入什么痛苦的回忆之中。
    两秒后，他才反应过来，单膝跪下对洛请罪道：
    “对不起，小姐，我失态了。”
    “没关系，我不在意的。”洛抓住拉迪亚的胳膊，将他轻轻拉起
    “我现在想知道黑暗之书的事情，拉迪亚。”
    拉迪亚眼中闪过痛苦之色，低声问道：
    “小姐想知道什么？”
    “据我所读到的卷宗内容，当年帝都“黑血侯爵”事件末尾，黑暗之书与侯爵女儿一齐失踪，至今下落不明。我是不是可以认为，当年侯爵女儿带着黑暗之书隐藏起来了？”
    “小姐，仆人不敢推测。”
    “你当年和侯爵女儿关系不错对吧？”
    “我卑微仆人，她是贵族主人，我们之间的关系只是这般，小姐。”
    “拉迪亚，你这样说就没必要了吧……”

第二百七十九章 管家的往事

拉迪亚现在明显是乱了心神，即便是想要伪装也表现得相当劣拙，就算是洛这个脑子憨的人也能听出他在刻意掩盖事实。
    毕竟是自己的好手下，洛也不想为难他，所以干脆心平气和地点明出来。
    “你因为侯爵女儿而选择向教堂告发侯爵，这一点在圣山的卷宗上是点明的，所以拉迪亚，你和她之间的关系还是不要否定比较好。”悠悠一句话说完，洛淡然地拿起白瓷圆杯，喝下一口红茶，脸色目光平和入场，没有任何不愉与恼怒的意思。
    拉迪亚僵住了，下巴张开，想说话却久久没能发出声。
    夜里的清冷凉风微微吹入堂皇富丽的前厅，吹不灭魔法灯光，却把拉迪亚的燕尾服尾翼吹得不断摆动。
    拉迪亚不说话，洛也不催促，只是静静的饮茶，耐心等待。
    良久之后，拉迪亚突然长叹一声，对洛深深一鞠躬：
    “大人，是我错了。”
    一个很简单的回答，没有浮夸的谦卑恭维之语，没有长长的词句，但是表达拉迪亚的实意真心。
    “嗯。”洛平淡一点头，将手中的白瓷杯放到茶几桌上，微笑道：
    “那让我们从头开始慢慢聊吧，拉迪亚，当年黑血侯爵儿女到底有没有带着黑暗之书离开？”
    “是的，小姐，当年我帮助布特妮逃走的时候，她身上确实带着黑暗之书。”回忆起复杂的往昔，拉迪亚脸上五味杂陈，痛苦居多。
    “你帮助她逃跑的？”洛眉头一皱。
    拉迪亚闭上眼睛，将当年的事件的细节隐情对洛娓娓道出：
    “是的，当布特妮也成为了她父亲的试验品，沦入黑暗之中时，我就觉得自己再不做些什么的话，布特妮的命运必然是被无情抹杀。于是我就鼓起勇气做了告密人，参与到审判者们针对侯爵的行动中去，为布特妮逃跑寻得空间。只是我没有想到她走时还带上了黑暗之书。”
    很难想象当初一个卑微的管家能有那么多想法，但是拉迪亚在故事中所做之事已经可以算是在蔑视教堂威严，可谓罪大恶极。怕是任何一个认真些的主教听了这段话都会把他当场拿下问罪。但即便如此，拉迪亚还是将实情对洛全盘托出了。
    “哦这样吗？那过去的先让它过去吧。”
    洛当然不会向拉迪亚问罪，甚至对此毫不在意反正都是过去的往事了不值得影响到她现在要做的事情。
    风轻云淡地一摆手洛又拉迪亚问道：
    “那现在你还有方法联系上这个前者主人的女儿吗？我想寻找黑暗之书做一些事情。”
    拉迪亚致歉一弯腰：
    “抱歉，小姐我不知道布特妮是不是还留在帝都也没有和她取得联系的方式，当年，我自认为堕入黑暗的自己已经必死无疑，所以没有太多思量只是想帮步特妮逃离侯爵魔抓，逃离审判者视线，好好活下去。”
    “听得出你们之间的感情不是一般的深啊。”洛感叹地点点头又好奇道：
    “你们之间的感情是兄妹那种感情吗？还是父女那种感情？”
    拉迪亚眼睛瞬间眨了好几下，嘴巴微张，似乎一时不知如何回答洛的问题。
    “怎么了？拉迪亚这又什么不好回答吗？”洛顿时疑惑。
    拉迪亚回过神，轻轻咳嗽一声道：
    “兄……兄妹那样的感情，小姐。”
    洛笑着点点头：
    “嗯，我猜也是，毕竟当年你好像才三十来着也不算老。”
    “当年我29岁布特妮14岁，小姐。”
    “嗯，年龄差也不是特别特别大，你们之间有兄妹之情产生也是可以理解的。”
    “是，是的小姐。”不知道为什么，拉迪亚这时稍显窘迫。
    “哈哈，所以说啊拉迪亚，你们有这么深的情感，总不能相互之间没点小秘密吧？你再好好想想，假设布特妮在帝都的话，用什么样的方法可以引她和你见面。”
    一番让气氛轻松下来的笑语对话之后，洛问出了自己真正想关心的事情。
    “你们之间可能没有联系方式，但是你或许能在记忆中找到将布特妮引出的方法不是么？”
    拉迪亚闭上眼睛，深吸一口气，呼出，对洛沉声道：
    “我明白了，小姐，在接下来的时间里，我会尽可能去尝试找出布特妮，一旦有线索，我会立刻上报给您。”
    “嗯，好，希望能有收货。”洛满意地点点头。
    这时，拉迪亚突然对洛弯了个腰，主动问道
    “小姐，我能否知道您在找到布特妮之后，会怎么处置她？”
    看来在拉迪亚心中，这断兄妹之情很重啊。
    洛眨一眨眼，带着善意的笑容回答道：
    “不能用处置描述，而是说赠于，我会赠予她赦除，让她从回光明，重新为人。像你一样。”
    “可是……”
    “可是什么？”洛轻声问。
    拉迪亚无比痛苦地说道：
    “可是小姐……黑暗之书是一个非常恐怕可怕的邪恶之物，它会不经意间扭曲使用者的心神。将之变为冷血弑杀的魔鬼，二十年的时光，我很害怕现在布特妮变成了什么模样。”
    “哦~”洛了然。
    “你是害怕布特妮的心神已经完全扭曲，堕入黑暗，甚至已经犯下罪孽对吧？害怕她已经不可挽救，害怕她已经无法被原谅，无法得到救赎？”
    拉迪亚痛苦地点点头。
    “是的，小姐。”
    “那你放心好了，我向保证，无论她的心灵受到过怎么样的侵蚀，我都可以把她拉回原本最初的模样。只要她的罪行没有大到足够在圣山审判总庭留下记录，我都会给予原谅和赦免，这样你总该放心了吧？”
    插播:完美复刻追书神器旧版本可换源的app--\w\w\w\\\i\\i\e\a\d\\c\o\。
    “感谢大人的恩惠与仁慈！”拉迪亚长舒一口气，紧缩的眉头终于放松下来。
    这一刻，他似乎又得到了救赎与解脱。
    洛站起身，真诚的拍了拍拉迪亚的肩膀：
    “恩，好好去做了，不要再有担忧和排斥，找到布特妮之后，你们会有美好和幸福的未来的。或许你现在就可以展望这样的未来。”
    “而黑暗之书对我下一步的计划也很重要。能够争取拿到就尽量要拿到。”
    拉迪亚在洛身前单膝跪下，满脸坚毅：
    “属下一定不辱使命！”

第二百八十章 意外地来客与重逢

深黑的夜中，水晶花园里一片寂静，冰冷寒风吹拂，只有寥寥几个路灯零星地亮着，花园里的仆人与主人皆已睡下，只留聊聊几位巡夜者在打着哈欠游荡。
    在洛奢华宽敞的房间中，银月之光透过水晶窗洒在地面上，为昏黑的房间抹上一层安宁，细腻的床纱微微浮动，瑰红的大床女子爵以不雅的睡姿享受无梦的睡眠。
    突然间，女子爵大床便的梳妆台镜子上竟诡异的出现一圈圈水波样的涟漪，一个奇异的笑脸在镜子中无端浮现。
    一只纤白的手带着又宽又长的白纹袖子从镜子里伸出，抓住梳妆台前的银椅，随后一个穿着古怪异常的从镜子内缓缓爬出。
    怪人爬出镜子，动作轻盈地落地，看向正在熟睡中的女子爵，姿态优雅的做了一个贵族礼。
    她带着大大尖尖的风帽，一头紫发柔顺披下，穿着宽松柔软的大袖法袍，却不将法袍束腰，长长的皮靴与性感的黑丝长腿一览无余。
    她的脸上是调皮的笑容，在对女子爵行礼过后，便蹑手蹑脚的走到床边，轻轻翻开床纱，爬到床上，撑着下巴打量起睡容恬静的女子爵。
    良久之后，她嬉笑一声，脸上带着窃喜，捏住女子爵的鼻子。
    “你花那么多力气过来就为了这事？”女子爵睁开眼睛，眼中满是无奈。
    尖袍怪人惊讶一声，猛地放开手。
    “你察觉到了？”
    洛翻了个白眼，在床上坐起身：
    “魔力波动那么大，是个老年人都注意得到。要不是我没有以前那么直性子了，现在你至少分两半，而且尸体一下子就烧光，依琳娜。”
    “阿！什么啊！说得怎么恐怖。”伊莲娜不满的嘟囔大叫起来
    “你一定是凭教廷给的圣器才发现我的！说得这么得意，我的这个魔法至少天空强者才能察觉，难道你达到天空层次了吗？”
    虽然现在依琳娜无法感知到洛的魔力水平究竟如何，但是她知道20岁不到的天空强者只有在那种最粗俗荒唐的冒险故事里才会出现。
    洛轻笑一声，拉起伊莲娜的手：
    “好了好了，我对这个惊喜很满意，我们终于又见面了，伊莲娜。”
    伊莲娜鼻子一酸，身子向前抱住洛：
    “我真的好想您，洛，这些日子我过得好孤单，身边没有朋友，又没有能放轻松聊天的人……我还以你在圣山住下不会回来了呢。”
    怎么明明是回家非整得好像坐牢一样……
    “好了好了。”洛尴尬地轻笑两声，轻轻推开伊莲娜。
    “我这不是来到帝都了吗？”
    伊莲娜眨一眨眼：
    “说到这个洛，当时听到帝都来了位名叫洛的晨光女子爵的时候都不敢确定是不是你，而且贵族们都在传言你是梵伶的私密情人，我也不敢上门拜访，真是苦死我了。”
    洛无奈笑道：
    “除了我还能是谁啊，莱特帝，不，这个世界上名叫洛的人很多吗？”。
    “再说了，我还一直在找你呢，你们家族怎么回事啊，不是帝国的古老法师家族吗，怎么跟不存在一样怎么都找不到。”
    伊莲娜无奈摊了摊手，解释道：
    “我们家不是贵族啊，以前是，但也早就不是了，而且也其实不住在帝都，是住在城外平原里的一个地方。帝都也只有少数的贵族家族知道我们的存在而已。”
    解释完后，伊莲娜再蹙眉对洛反问道：
    “对了，洛你究竟怎么回事啊，你不是有任务在身要去圣山参加圣礼的祭司嘛，为什么突然会变成一个晨光子爵来道帝都，还，还在传言中成为公主殿下的情人？”
    “哈哈。”尬笑两声，洛撇过头躲开伊莲娜的目光，僵硬说道：
    “教廷需要我来到帝都这样做，别问了伊莲娜。”
    “嗯……”伊莲娜闷闷地哼了一声，抓起洛的红丝枕头砸给洛，嘟嘴不满道：
    “真是的~你身上除了秘密就只有秘密了。”
    “好了好了，总之我现在住在帝都，我们可以随便见面啦。这就足够了不是么。”洛赔笑道，也不打算深入解释。
    伊莲娜脸上的气恼褪去，她眨一眨眼，关切地对洛问道：
    “洛……你真的是……公主殿下的……”
    “当然不可能？”洛噗嗤一声，眯眼笑道：“虚假的流言而已，我和公主殿下是认识，但是也只是普通朋友罢了，当时公主殿下在我这边喝多了就没有回宫在水晶花园里住了一晚，然后别人误会吧了。”
    “原谅是这样。”伊莲娜松了一口气
    “你和公主殿下是在圣礼的时候认识的吗？”
    “是的”洛微笑点点头。
    “这座水晶花园也是她送给你的？”
    “教宗陛下送给我的，我完成了教廷给我的任务，水晶花园是他给我的嘉奖。”
    “洛你还觐见了教宗陛下？……哦对，以你的天赋是有机会见到教宗陛下的。”
    “好了好了，伊莲娜，我们那么久才再见面，别搞得你在对我审问一样。”洛再拉住伊莲娜的双手。
    “你也说说你的事情吧，回家之后过得怎么样？我听埃尔顿说你好像和家人相处得不是很好哦。”
    伊莲娜顿时目光闪躲地低下头，嘴巴干干的张了几下，才轻声问道：
    “埃尔顿对你说了多少？”
    “没有多少，只是说你在和家人闹矛盾。现在你没事吧伊莲娜？”
    “哈哈~”伊莲娜僵硬的笑了两声，脸上撑起笑容说道：
    “能又什么事呢？我都二十几岁了，怎么可能还会和家人有矛盾，我现在一切都好，方向吧。”
    “听说你在学习家里的法术传承，还一切顺利吧。”
    伊莲娜点点头，脸上带着真挚的笑容说道：
    “当然顺利拉，我已经把该学的都得差不多了。你没发现我已经是一位大地三星的魔法师了吗？”
    “哇，那么快？真厉害了吧！”洛惊讶道。
    伊莲娜离开索赫城得时候才30几级，半年多不见居然就43级了，这兼职跟嗑药坐火箭没差别。
    “虽然本法师是天才，但是其实我的魔力能上涨那么快还是因为家里传承的原因啦。”伊莲娜脸色微红的摆摆手，随后手掌拂过左眼，魔光扭曲动。
    “主要还是这只眼睛的帮助。”
    一只惊悚恐怖的灰瞳之眼出现在洛的视线中。
    洛愣住了，小声喃喃道：
    “这是……苏摩达耶之瞳？”
    “唉？洛你居然认识这只眼睛吗？”
    “伊莲娜……你被生挖了左眼？”
    伊莲娜被洛一语惊愕，双眼瞪大发红，泪光闪动：
    “阿！洛你……”

第二百八十一章 苏摩达耶之眼

“……洛，你怎么知道？……”
    伊莲娜霎时哽咽，像个无助的小孩子一样流下可怜泪水。
    “我……”
    洛刚想说什么，却又被伊莲娜伸手捂住嘴巴。
    “不，还是不要说这个了。”
    伊莲娜用力抹了一把眼泪，脸上强行拉起相当勉强的笑容。
    “我们那么久才次见面，还是说点开心的吧。不要聊这些不愉快的事情。”
    看到伊莲娜强做坚强的样子，洛霎时间感到心痛，抬起手指轻柔地抚过伊莲娜的灰瞳，疼惜地道：
    “那时一定很痛吧，伊莲娜，只有挖眼之痛才能承受苏摩达耶之眼，没有任何方法能够逃避。这是苏摩达耶留给世人最后的戏弄，真没想到现在都有人在他的戏弄传递。”
    苏摩达耶是神战之后人类世界剩下的唯一一位圣级古魔法师，在帝国分裂版本以莱特皇家法师顾问活跃于世间。
    人类古法师大多是性格怪癖的怪人或疯子，苏摩达耶也不例外，他行为孤僻怪异，思维荒诞无法理解，喜欢游走于世间各处，一边搜刮知识，一边策划各种各样的“戏耍”与“愚弄”来获得内心欢愉。
    他是最后活跃于于世间的“圣者古法师”，却面对神战后人类自己的魔法传承中断局面完全无动于衷，只是喜欢通过欺诈，戏耍，玩弄人心，来引出人们的暴怒，痛苦，懦弱等丑态。从中获得快感，愉悦。
    他一生戏耍过很多很多人，很多很多势力，包括四大公爵家族，包括魔法师公会，包括初代玛尔皇，初代诺瑟特皇室，包括烈阳皇室，包括教廷，包括玩家……
    在那个版本，曾经的烈阳大帝国分裂，魔法师们为了学习魔法集体向精灵族卑微低头，玩家们与烈阳皇室走向对立等剧情中都有苏摩达耶活跃的身影。
    苏摩达耶最后的命运是被玩家逼上死路，在再次尝试愚弄玩家未果之后，癫狂大笑自尽。他在自尽时，将自己的所有魔力与知识都汇聚于左眼中，当着玩家的面生挖下自己的左眼，并设下魔法，只有刚刚经历过挖眼之痛，血肉淋漓的眼眶才能植入这只左眼，才能获得他留给后世的赠予。
    这是苏摩达耶对世人最后的“嘲弄”，嘲讽那些为了力量不惜痛苦自残的可笑之人。
    洛清楚地记得，当时在游戏剧情里，身为玩家的他亲手把这枚眼珠随手丢入就近的山谷间隙中，真不知为什么几百年后的今天会变成一个法师家族的传承。
    是l作出与剧情不同的选择吗？
    话题转回，听到洛充满痛心的关切后，伊莲娜脸上强拉起的笑容消失了，她抓住洛抚在自己左眼上的手掌，缓缓放下，神色黯淡地低下头，小声道：
    “比起这只眼睛带来的知识与魔力增长，那些痛苦不值一提，洛。”
    洛深吸一口气，呼出，沉声问道：
    “我了解苏摩达耶的故事，伊莲娜，你们家族是怎么得到这枚眼珠？”
    伊莲娜疑惑抬头，不知道为什么洛突然要问这个，稍作思索后，声音轻柔地回答道：
    “这是l大剑圣给予我们先祖之物。”
    洛轻声道：
    “l大剑圣在四百多年轻就失去踪迹，苏摩达耶可是活跃与三百多年前的人物。”
    伊莲娜摇摇头：
    “故事中的l大剑圣确实是在四百多年前，烈阳大帝国最鼎盛的时候失去踪迹，但是这并不代表他已经寿寝正终了。在我家族的记录中，l大剑圣在三百多前扔隐蔽地行走在世间，参与各种各样的事情。包括苏摩达耶贤者的死亡。”
    “我先祖就是当年那件事的参与者与见证者，在先祖的回忆中，l大剑圣与苏摩达耶贤者起了未知的冲突，并找到当时还是学者的先祖，要求先祖帮助他找到行踪诡秘的苏摩达耶贤者。后来，l大剑圣逼死了苏摩达耶贤者，而贤者在自杀之后留下这枚眼珠”+
    “l大剑圣不希望人类自身的魔法传承彻底断绝，就给先祖一个考验，说“如果你能爬下我脚下的山渊，再爬上来，证明自己的勇气与毅力，我将会把这枚蕴藏无穷魔法知识与力量的眼珠托付与你。”在先祖把这个考验当做无上的荣耀，并毅然决然的接受考验。”
    “后来先祖完成了l大剑圣给他的考验，证明了自己的勇气与毅力，得到了荣耀，也得到了这枚眼珠，再后来先祖凭借这枚眼珠成为了一名强大的魔法师，被皇室授予爵位，创下家族。苏摩达耶之眼也成为我家族的传承至宝，流传至今。”
    “居然还有这种事？”洛皱起眉头，低头沉思起来。
    游戏里这段剧情中，玩家身边好像确实有个学者npc跟着，帮助玩家找到苏摩达耶位置所在。作用很大。
    洛还记得那个npc学者好像是一个害羞腼腆，人畜无害，文静的紫发小男孩来着。
    但是当时玩家和苏摩达耶一战那个小学者并没有参与啊，后来玩家捡起眼球之后转手就扔了，哪有什么为了人类魔法传承啊，考验啊之类之类乱七八糟的事情。
    是个人都知道这颗眼球不是啥好玩意，当场l到底是怎么想的，还想出这么一出多余戏码？
    见到洛一副眉头紧锁，表情凝重的模样，伊莲娜鼻子一算，又是害怕又是自卑地小声道：
    “洛，你很讨厌我的这只眼睛吗？”
    洛回过神，感觉摇摇头，双手捧住伊莲娜的脸
    “当没有，我只是在心疼你而已伊莲娜，为你不值。”
    伊莲娜脸上长舒出一口气，露出开心的笑容：
    “太好了，洛你不讨厌就我好，你可是我在莱特唯一的朋友了，要是失去你我真的不知道要该怎么办了。”
    “好了好了。比我大十岁还像个鼻涕虫一样。”
    洛擦了擦伊莲娜脸上得泪水
    “这只眼睛你安都安上了，没什么好说的，希望他带给的收货远大于你所承受痛苦吧。”
    “我已经拿到很多东西了。”伊莲娜开怀一笑，抓住洛的手摆了一摆
    “洛，现在我学了好多好多非常神奇的魔法，你要是遇到什么难事的话，可以放心找我帮忙哦，我绝对可以帮到你的。”
    伊莲娜还记得当初洛决定不带自己，独自去混沌山脉时那份尴尬的微笑……

第二百八十二章 寻人布偶

伊莲娜这句话让洛心中一动。
    她身上刚好有一件难办的事情呢。
    眼珠子机灵一转，洛对伊莲娜微笑道：
    “我手上还真有一件棘手的事情难以展开。要不要考虑帮下忙？”
    “嗯？”伊莲娜眼睛一亮，带着兴奋说道：
    “什么事情啊？太无聊的事情我可不帮哦”
    “绝对有趣”洛酷酷一笑，说道：
    “你知道“黑血侯爵”的事件么？我想寻找这个事件中意外失踪的黑暗之书。有兴趣帮我吗？”
    “黑血侯爵……黑暗之书？”伊莲娜摸着下巴沉思起来。
    “啊，我记得这件事！当时闹得帝都满城风雨的，连我的父母都在聊这事。但是这事请都过去那么十几年了，现在想要再寻找黑暗之书会很难啊，洛你现在手上掌握了些什么吗？”
    洛认真待的念头，盘起腿说道：
    “我手上有一位当年事件的亲历者，而且知道带走黑暗之书的是黑血侯爵的女儿，只不过她的女儿在当时和黑暗之书一齐失踪了。”
    “身边有位亲历者么？”伊莲娜眼珠子转了一转，又问道：
    “他是什么人？参与了多少？”
    “他是当年黑血侯爵的管家，经历了事件的所有经过，和失踪的侯爵女儿布特妮有很深的感情，现在是我的管家”
    “他为什么是你现在的管家？”
    “有个复杂的经过，伊莲娜，不好展开来说”
    “好吧”伊莲娜对洛耸了耸肩，随后脸上带着自信的微笑说道：
    “如果他和那个带走黑暗之书的侯爵女儿真的有身后感情话，并彼此熟悉的话，我就有把握仅仅通过他的记忆来寻找到那位侯爵之女，哼哼。”
    一副胸有成竹的样子。
    “阿，那真是太好了。”洛顿时欣喜。
    “我们明天就开始怎么样？伊莲娜，你有时间吗？”
    伊莲娜含笑点点头：
    “放心，现在我的时间很多，明天我就来帮你。”
    她又转身看了眼窗外的月色
    “阿！现在时候不早了，洛，我得回去了，我们明天再见吧洛。”
    “唔~好吧。”洛遗憾的点点头，：
    “那我们明天不见不散。”
    “嗯。”
    伊莲娜理了理身上的法袍，依依不舍的走下洛的洛，对洛摆摆手，转过身，银色的月光将她的影子拉得很长。
    “别被吓到哦~”
    轻笑一声后，伊莲娜的身体崩裂，无数乌鸦飞出，又飞向窗外。
    乌黑的鸦群在天空遮挡了银月一秒后，又消失在茫茫黑夜之中。
    洛怔怔的看着窗外银月数秒后，舒出一口气，摇了摇头：
    “呼，l的事情越来越复杂了……”
    这时，塔娜突然从洛房间中的阴影处现身。
    “发生什么事情了？”
    洛眼睛一斜，轻声问道：
    “你怎么来了？”
    塔娜眨一眨眼：
    “刚才天上的乌鸦有问题，所以过来看看情况。”
    “其实整座花园中我的安全是最不需要担心的。”
    洛摆好枕头，又在瑰红大床上躺下，用胳膊挡住眼睛
    “没事了，你回去吧。”
    “好的。”轻轻应了一声，塔娜扇着蝴蝶翅再消失在黑暗中。
    ……
    次日清楚，洛就着花园美景吃下一顿精美的早晨，并在椅子上静静等待。
    没等多久，管家拉迪亚就带着伊莲娜来到她的身边。
    “小姐，伊莲娜小姐到了。”
    “嗯。”洛微笑点点头，对伊莲娜摇摇手。
    “早上好，伊莲娜，很准时呀。”
    “早上好，洛，我说过我现在时间很多的。”伊莲娜正了正她的法师风帽，随后来到洛的身旁，摸着下巴对洛审视起来
    “阿呀洛！你居然懂得穿着打扮了吗？好精致的头发和衣服啊。”
    “去你的。”洛笑着推开伊莲娜，从椅子上站起身
    “赶快开始正事吧。”
    洛走到拉迪亚跟前
    “拉迪亚，现在我身边的管家，也是当年那件事情的亲历者，你不是说要给我好好展示一下你的新魔法么？开始吧。”
    “嗯……”伊莲娜走上前，看向拉迪亚，微笑问答道：
    “洛的管家大人，听说你和当年黑血侯爵的女儿彼此熟悉对么？”
    拉迪亚窘迫地咳嗽一声，低头沉道：
    “是的，伊莲娜小姐。”
    “好。”伊莲娜笑着点点头，手中拿出一个画满魔法铭文的布偶人。
    “双手拿着。放在身前”
    拉迪亚双手接过布偶人，抬着放在身前。
    伊莲娜右手变出一柄魔杖，抵到布偶头上，左手捂住左眼，神秘笑道：
    “现在，对着布偶回忆你和那位布特妮小姐的一点一滴，不要抗拒布偶身上传来的精神魔力。”
    “是。”
    拉迪亚捧着布偶，闭上眼睛。
    伊莲娜遮住左眼的手指间闪过一抹邪异灰光，随后拉迪亚手中布偶突然泛出瘆人阴恶的灰蓝寒光。
    拉迪亚身体猛的一抖，又恢复如常，只是脸上出现抗拒的表情。
    “差不多了……”
    伊莲娜邪笑一声，口中吐出两个难听的字符，布偶寒光大闪，四周出现朦胧雾气，凝聚成一个十四岁女孩的模糊虚影。
    “再幻想一下，她现在变成了什么样子？”
    拉迪亚眉头一皱，脸上流过痛苦的神色。
    女孩虚影突然一阵迷离变幻，又变成了一个朦胧的女人。
    这个朦胧女人一切细节都模糊不清，唯独看得出手中捧着一本书。
    “好了，放手。”
    伊莲娜放下魔杖，拉迪亚也放下双手，茫然的睁开眼睛。
    “这是？”
    拉迪亚看着眼前得朦胧女人，眼睛湿润了……
    “嘿嘿，这是我根据你的记忆，你的想象所制造的布特妮灵魂虚影。”
    伊莲娜得意一笑，伸手把朦胧女人身体内的布偶娃娃取出。
    “如果布特妮在那件事情之后还一直留在帝都的话，这个虚影会帮我找到她最近出现过的地方。”
    伊莲娜往布偶中注入魔力，插入一根带血的钢针。
    朦胧女人虚影一阵抖动，缓缓飘向一个方向迈开步伐。
    伊莲娜放下捂住左眼的左手，对洛摆摆手。
    “来吧，跟着她，我们就能找到布特妮的线索。”
    “这魔法确实挺神奇的。”洛点点头，转身拉迪亚示意跟上

第二百八十三章 随影

“这个影子不会被发现么？”拉了头上兜帽，洛压低声音对伊莲娜问道。
    他们几人跟着伊莲娜所制造的布特妮虚影走出水晶花园，兜兜转转好久，已经来到一条不知道在哪的拥挤小街道上，四周都是市民行人，鲜有马车经过，市民间的交谈声热闹呼呼的，让洛不免担心布尼特虚影会被人注意，引起不必要的麻烦。
    她有随身带的信徒长袍可以掩盖身份，但是布特妮虚影可没有。
    看到洛这副担心的样子，伊莲娜嘻嘻一笑，回道：
    “放心吧，我在我们周身布置了一个精神隐身光环，没有人会注意到我们的。”
    洛左右看了看，发现确实周围的行人虽然会有意绕过他们，但是眼神却毫无变化，似乎完全没有看到他们一样。
    跟塔娜的隐身很像，现在精神隐身那么烂大街了吗？
    “小姐，影子又移动了……”
    洛回过神，赶紧跟上前方的朦胧虚影。
    虚影漂浮着来到一间装潢普通的小食店前，身上的光影突然开始不规则律动。
    “有结果了！布特妮真的在帝都，这里有她的气息残留。”伊莲娜高兴道。
    闻言，洛和拉迪亚也霎时欣喜。
    “真的么伊莲娜？你怎么确定这里有布特妮气息的？”
    “有一种魔法学说将星空称之为灵界，认为所有人的灵魂都会在星空记录下痕迹，通过灵界共鸣……哎呀，魔法的东西很难跟你解释清楚的洛，你只要知道布特妮来过这里就好了。”
    “好吧。”洛摊摊手，看向这间平平无奇的小店，对拉迪亚问道
    “拉迪亚，你知道这里是什么地方吗？”
    拉迪亚观摩着这小店，进入沉思中。
    良久之后，他突然一欠身道：
    “稍等一下，小姐。”
    说完就主动走进小店内。
    洛和伊莲娜对视一眼，相互疑惑。
    不久后，拉迪亚捧着一包油纸包走了出来，眼角莹润，脸上尽是感慨。
    “小姐，这家店主卖一种叫“冰棉糖”的甜点，也布特妮最喜欢吃的点心，我经常会私下买给她吃。”
    “这样么？”
    洛打开拉迪亚手上的油纸包，将那彩色的冰棉软糖塞入口中。
    “冰冰软软绵绵的，味道不错，就是不怎么甜。”
    伊莲娜也顺手吃了一块，随后说道：
    “灵魂影子会在这里停下，说明布特妮最近有来过这里……”
    “你们先等等。”
    伊莲娜又吃了一块冰绵糖，随后拿着手上的布偶带着灵魂影子走进店内。
    小食店内一阵魔光浮动，伊莲娜又带着布特妮的灵魂虚影走出，比起之前朦胧模糊的样子出来后的灵魂影子变得清晰了一些，模糊地可以看到一些女性轮廓，身上还多出一件黑色斗篷。
    优雅地挥了一挥手中魔杖，伊莲娜对洛自信笑道：
    “我更新了一下影子形象现在我更有把我找到布特妮了。”
    “那现在要做什么呢”洛询问道。
    “做什么？”伊莲娜吐了吐舌头，抬起手中布偶注入魔力。
    “当然是继续跟着影子走咯~”
    “好吧……”洛郁闷道。
    ……
    形象更新过后的灵魂影子比起之前的呆板要稍显灵活一些不会频繁地走走停停很快洛和拉迪亚，伊莲娜一行人又跟着影子来到内城城区与外城城区交汇之处的一座公共花园之中。
    灵魂影子在花园里一长凳前闪烁了几秒后，又动作僵硬的在椅子上坐下。
    伊莲娜摸着下巴分析道：
    “布特妮最近有来过这个花园还在这个椅子上安静坐了一会，看来她现在的处境不差嘛。”
    “嗯，这对拉迪亚来说可是一个好消息。是吧拉迪亚？”
    “……”
    “拉迪亚？”
    穿着修身燕尾服的管家回过神立刻对洛道歉道：
    “对不起小姐，我走神了。”
    洛眉头一皱：
    “你怎么了拉迪亚从进公园的时候开始你就心不在焉的。”
    “十分抱歉小姐。”拉迪亚再次道歉一声随后面色复杂的解释道：
    “小姐，这里就是曾经“黑血侯爵”府邸所在之地……”
    “阿？”洛微微惊讶了一下，疑惑道：
    “这里不是一座普通的公园么？”
    拉迪亚苦笑道：
    “我有特别调查过，曾经黑血侯爵留下宅邸没有贵族愿意接手，所以长期空置下来，后来这里被一位商人买下，改成了现在这座公园。”
    洛点点头，思索道：
    “这么说来，布特妮似乎很想念这里，所以会时不时回来看看回忆一番咯？”
    “可能她过得很孤单吧，所以才会这样。”拉迪亚失神喃喃道。看着花园周围景色，似乎陷入很深回忆中。
    这时，伊莲娜出声提醒道：
    “走吧，灵魂影子又动了。”
    “噢”
    几人跟着灵魂影子行走，又离开了这座公园，来到中层城区的大街小巷中。
    这时，一直状态稳定的灵魂影子突然变得“错乱”起来，影子凌乱地闪烁，颤动，最终在一个黑暗的小巷前破碎。
    “灵界共鸣消失了……”伊莲娜眨一眨眼，抬手将灵魂影子破损溢散的光影收进至手中的布偶中。
    她取出布偶头上的血针，对洛说道：
    “最近布特妮在帝都有特别情感流露的地方就这两个地方，灵魂影子已经无法再支持下去了。”
    拉迪亚眼中顿时露出失落的神情。
    洛呼出一口气，失望地说道：
    “那没办法就没办法吧，我门至少知道布特妮这些年一直住在帝都或帝都附近，再想想其他办法的话或许可以把她找出来。”
    这时，伊莲娜神秘一笑，摇了摇手中的布偶：
    “也不用那么麻烦，收集了一上午的材料，我可以用占卜来直接定位她了。”
    “占卜？”
    伊莲娜得意笑道：
    “对，虽然说我们人类现有的魔法体系是在精灵元素魔法体系发展起来的，但是在占卜魔法上我们人类是远胜精灵的哦。”
    “本来如果要占卜布特妮位置的话完全是无根浮起，但是现在可以了”
    伊莲娜将手中布偶道地上，摆放上花瓣，水晶，玛瑙石等不同材料。
    “也就是说，我们这一上午不是跟着影子在找人，而是只是在让布偶满足占卜而已？”
    “不然呢？凭一个凭记忆虚造的灵魂影子怎么可能找到一个失踪已久的人？”
    “啊~”

第二百八十四章 阴影庄园

魔法火焰在布偶身上燃起，虚幻的烟雾飘出，在布偶上方汇聚成一团云朵，云朵中光影不断变化，一幅幅画面闪过。
    伊莲娜的占卜开始奇效。。
    云雾里首先是无比模糊的半座帝都，随后又是帝都外的大平原，再拉远，云雾中又出现一座城外偏僻的破败庄园。
    这时，烟雾云里的画面突然一黑，一双狭长冰冷的双眼在黑暗中睁开，随后占卜云雾突然散去了。
    “她居然发现了？这不可能”
    伊莲娜不可置信道。
    洛眉头一皱，可：
    “发生什么了伊莲娜？”
    伊莲娜脸色凝重道：
    “情况有些不对劲，不是高出我一个魔力层次的人是发现不了我的占卜的，难道布特妮已经步入天空了么？”
    “不可能，当年布特妮没有魔力修为，被自己的父亲拉黑暗之后也才有不到达非凡层次的魔力，怎么可能才过去十几年她就进入天空？”
    拉迪亚立刻否认道。
    这时，洛抬起头，双眼里绽放着锐利的光芒
    “无论如何，去看看就知道了，去到那里，就能找到知道发生了什么，布特妮在不在那里。现在是什么处境。”
    “拉迪亚，伊莲娜，你们知道那座庄园是什么地方吗？”
    拉迪亚立刻道：
    “我知道那座庄园在那里，那是当年侯爵夫人的私人庄园，夫人死后就之间转移到特布妮名下。”
    “走！”
    ……
    马车速度不够快，帝都面积又太大，洛专门动用贵族特权去那里城中贵族事物署那里租了一只运输狮鹫运载他们出城，才在最短的时间里来到占卜烟雾里出现的“破败庄园”附近的位置着陆。
    将狮鹫骑手好言送走后，洛与拉迪亚，伊莲娜花了十分钟找到了那座破败庄园，并来到花园的门口。
    看这庄园大门发锈的铜锁，伊莲娜只皱眉头：
    “布特妮真的在这里么，这座庄园完全没有住人的痕迹啊，至少这个门是有十年以上没有人动过了。”
    “这是你做的占卜啊，你可我们。”洛摊了摊手，苦笑不得。
    拉迪亚怔怔地看这眼前破败花园，眼里是复杂的情绪。
    “不管那么多了，先进去再说，宁可信其有。”
    洛抬起腿，暴躁一脚用力踢到花园里的大门上。
    “哎哟！”
    “洛？”“小姐？”
    “咳咳，没事，拉迪亚你来开门。”
    “是，小姐。”
    拉迪亚恭敬一弯腰，来到大门前，刚要跳脚，却又想到什么，改用手掌放到大门之上，运起魔力，用力一推。
    咣当！一声巨响，庄园大门被破开。
    “进去看看。”洛对伊莲娜招招手，然后第一个走近破败的庄园内。
    在进入之时，身上数种光芒闪动，洛已经进入战斗状态。
    对洛熟知的伊莲娜非常自然地以被保护姿态站在洛的身后。
    见到洛和伊莲娜这便进入庄园，拉迪亚立刻一脸担心地走到洛的身前，手中变出长剑，黑暗魔力涌动。
    “小姐，不要鲁莽，呆在仆人身后。您的安全是最重要的”
    “咳咳，拉迪亚。”
    洛尴尬说道。
    “黑暗魔力？这？”洛身后的伊莲娜突然惊讶出声。
    拉迪亚眉头一皱，将视线转向其他地方。
    洛转过头对伊莲娜小声道：
    “不要紧的，我知情。”
    伊莲娜顿时更加惊讶了，甚至说是惊诧。
    “你背叛教廷了？”她用更小的声音对洛喊道、
    “教廷也知情，以后再跟你解释，没事的，放心吧。”洛安慰道。
    伊莲娜顿时茫然了，大大水灵的眼睛里是大大的疑惑。
    无语了……
    “伊莲娜，别这样……”
    洛无奈道。
    伊莲娜缓缓收起脸上的惊讶，再用疑惑的目光看了一眼拉迪亚之后，轻咳一声，小声道：“我们开始探索这里吧。”
    “嗯。”洛点点头，随后迈开步子向庄园深部走去。
    这座庄园已经荒废了很多年头了，砖石地板上满是青苔，四周建筑墙壁满是藤蔓，藤蔓上开着艳丽异常的花朵，一片荒凉，完全不似有人住的样子。
    然而越往深部走，洛就越能感觉到一股巨大的黑暗魔力在不知道的地方蛰伏。
    伊莲娜闭着左眼，左右遥望，脸上是越来越重的疑惑之色、
    突然，伊莲娜停下脚步，对洛说道：
    “洛，这座庄园都被奇怪魔力侵蚀了。”
    然而就在伊莲娜花语刚刚落下的时候，四周的藤蔓突然一阵生长，扭动，膨胀，宛如一条条绿色的巨蟒向他们三人袭来。
    “小姐，小心！”
    拉迪亚大喝一声，大跨上前一步，手中长剑挥出，黑暗魔力化作漆黑剑光将逼上来的藤蔓齐齐斩断。
    看着那些张牙舞爪的巨大藤蔓，洛神色如常，手中捏着一柄黑银十字架，带着思索四处张望。
    她总觉得需要在意的不是那些虚有其表的藤蔓，而是其他东西。
    伊莲娜也没有急于出手，而是和洛一样闭着左眼观察四周，像是在寻找着什么。
    而此时护住心切的拉迪亚并没有思考那么多，而是奋力挥舞手中长剑，去击退那入潮水般一波一波涌上来的藤蔓袭击。
    “小心影子！”这是，洛和伊莲娜异口同声的同时喊道！
    仿佛触动到什么开关一般，地面上阴影突然无端浮起，将包括三人在内的半圆空间笼罩。
    一抹剧烈火光与一束晨曦之光同时将黑罩撕烂，接着绚丽的剑影与魔法顷刻间将所有阴影与藤蔓清缴一空。
    四周寂静之后，洛脸色凝重地对伊莲娜说道：
    “你也看到了吧？”
    伊莲娜点点头
    “我看到了，一个人影把他拉入阴影中，方才的阴影攻击似乎就是为此。”
    “那是一个女人的人影”
    “布特妮……”
    洛喃喃一声，看向庄园深处的房子：
    “你觉得她在那里吗？”
    伊莲娜摇摇头：
    “可能性不大，如果她在那里的话应该早就被审判庭发现才对。”
    “那你说，布特妮可能在哪？”
    伊莲娜眼睛眯了一眯，睁开紧闭的灰眸左眼，快速的三百六十五度扫视。
    “在地下！”
    她大声道，念起复杂的咒语用法杖用往地面用力一敲。
    大地猛地震了一下，无数炙热地裂痕迸裂开来。
    这时，四周的阴影中爬出无数奇形怪状的阴影怪雾，带着痛苦的哀嚎向两人冲来。

第二百八十五章 黑暗之影

轰隆！一声惊天巨响，破败庄园里大地坍塌，洛和伊莲娜与无数阴影怪物掉落至地下的地道中。
    粗壮的圣光束从天洗下，将所有影子怪物全部抹除，留下一片寂静。
    “伊莲娜，没事吧？”
    刚刚伊莲娜没有落地好摔了，洛赶紧将她拉起来。
    被洛扶起的伊莲娜难受地咳嗽几声，摆摆手道：
    “没事，只是呛到了。”
    洛点点头，手中黑白魔剑甩了个剑花，踏向前一步说道：
    “没事就好。我们继续向前走吧，把正主和我的管家找到，希望他没死。”
    “嗯。”伊莲娜点点头，用手中粗长的法杖支撑自己站起身，跟上洛。
    这是，黑暗的地道中亮起一双双红色的眼睛，非人的嘶吼声回档。
    毫不犹豫的恶意在地道中弥漫。
    “小心！”伊莲娜一惊，手中法杖上的红宝石亮起，一朵火莲在地道中绽放，扩散。
    两人周围的红色眼睛瞬间被火莲吞殆尽，炙热的火光在毁灭敌人的同时也照亮了黑漆漆地地道。
    “是和刚才一样的影子怪物，这里居然也有……”伊莲娜惊讶道。
    “不但有，而且好像数量多了几十倍。”
    洛抬起手中黑白魔剑，用晨曦之光在密密麻麻的群中畅通无阻地清出一条小道。
    “我们边战边走，伊莲娜。”
    “嗯”
    ……
    “哇！哇！哇！”
    一只又一只形状奇异丑陋的阴影怪物被泯灭至虚无，在绝对的强大攻击面前蒸发，消融，立刻又有无数只阴影怪雾如潮水般源源不断涌来。
    这些阴影怪雾都是30级灰板怪物，真实战力只有20级，血量极少，几乎没有防御，基本一碰就碎，在洛和伊莲娜面前不值一提，但是源源不断的诞生，非常明显拖延了她们在地道中的前进速度。
    洛一边轻松从容的应对这些密密麻麻地影子怪雾，一边对伊莲娜问道。
    “伊莲娜，这些影子是杀不玩的对吗？”
    施放一击强大的闪电魔法清空周围怪物之后，伊莲娜郁闷地回答道：
    “应该是。这个地方可能有一座魔力池支撑这些怪物诞生，在魔力池消耗殆尽前这些怪物应该是杀不光的。这是一场比拼魔力消耗的游戏，洛。”
    “这就没意思了”洛皱眉喃喃一声，随手用神圣洗礼给自己周围清场之后，向伊莲娜问道：“伊莲娜，有方法阻止这些怪雾的诞生么。”
    如果伊莲娜做不到的话，洛只能暴露真实战力，以天使形态在地道中推进了。
    老实说，在这个地方这么做真的不值得……
    伊莲娜咬一咬牙，睁开自己紧闭的左眼：
    “我需要时间，洛。”
    “没问题。”
    洛用光影穿梭技能闪烁至伊莲娜面前，以不可思议的速度清除伊莲娜周身靠近的影子怪物。
    看了看四周干净的地面，伊莲娜顿下身，纤白的手掌抚地板，左眼闪过一抹阴蓝魔光，一根根阴蓝的丝线从她的手掌中蔓延而出，渗入地面。
    莫约二十秒钟过后，地道亮起一条条腥红脉络，又快速暗淡下去，四周阴影中不再有影子怪物爬出。
    在情理完最后一只怪物之后，洛来到伊莲娜身前
    “终于清静了。”
    伊莲娜点点头，缓缓站起身，缓缓闭上自己的左眼：
    “这里的大地都被黑暗之书侵蚀了，倒处都是它的魔力脉络，真是可怕。”
    “黑暗之书？”洛眉头一皱，问道：
    “你看见黑暗之书了？”
    伊莲娜点点头，神色凝重地说道：
    “是的，刚才我用苏摩达耶之眼看到了，它被供奉在一个由骷髅建起的祭坛上，被无数冤魂包裹，两边是载满黑暗魔力的血潭。”
    洛脸色微变，沉思道：
    “这么说的话，如果现在黑暗之书持有者确为布特妮，那么她的灵魂已经被完全很可能已经完全被黑暗侵蚀了？”
    伊莲娜微微点点头，低声道：
    “那些冤魂，那两片血潭，没有足够的杀戮是做不到的……”
    “你知道那个地方的位置么。”
    “知道。”
    “我们马上过去。”
    ……
    “拉迪亚哥哥……拉迪亚哥哥……”
    甜美女声在耳边回荡，那是他日夜想念的声音。
    拉迪亚眉头一皱，缓缓睁开眼睛，艰难地站起身，却看到深不见底的黑暗。
    这时，一双细白的手臂绕过他的腰间，将他抱住，温暖柔软的身体贴在他的后背上。
    “拉迪亚哥哥，好久不见。”
    女人的声音温软甜腻，让拉迪亚的身体直接僵住了。
    拉迪亚脸上两行清泪，缓缓捂住腰间的双手，生生怯怯地问道：
    “布特妮，是你吗？”
    “当然是我啊，拉迪亚哥哥，你不是专门来找我的吗？为什么不回头看我呢？”
    拉迪亚解开抱在腰间的双臂，带着无比复杂的心情转过身，看见了那位自己曾经日月思念的女孩。
    不，已经不是女孩了，曾经记忆中的天真少女已经出洛成为了一个身材高挑，样貌出众的大美女，但是她的模子无论怎么变化，拉迪亚都能将她一眼认出。
    “布特妮！真的是你？”
    拉迪亚激动地将眼前的可人抱住怀中，心神完全被喜悦所覆盖。
    布特妮抬起头，在拉迪亚的耳根旁吹了一口气，轻声喃喃道
    “你不在的那些年，我好想你。我以为在地狱里等我，好多时候都想去地狱找你。但现在真是太好了，我不用去地狱找你了”
    “我们不会去地狱的，布特妮。”拉迪亚放开布特妮，轻抚着她的长发，小声道：
    “我们将会有美好幸福的未来。”
    “你也这么觉得的吗？拉迪亚哥哥。”布特妮眼睛一亮，闪烁着奇异的光芒。
    “你真的愿意和我一起创造美好幸福的未来吗？”
    拉迪亚一脸深情的点点头，亲了一下布特妮的手背
    “当然，我正为此而来。”
    “拉迪亚哥哥那么说，布特妮真的是太高兴了！”
    布特妮后退一步，抬起双臂
    “布特妮把什么都准备好了，但是如果没有拉迪亚哥哥在的话，我怎么样都不会幸福呢。”
    一缕惨败得幽光在照亮了四周无穷的黑暗，触目惊心的骷髅骸骨，深黑血池，凌厉冤魂与黑暗之书出现在拉迪亚的眼中。

第二百八十六章 布特妮的喜悦

宛如一道晴天惊雷劈下般，眼前极度罪恶恐怖的景象在刹那间抹掉拉迪亚心中的所以喜悦与美好憧憬。巨大的错愕让拉迪亚身体僵硬如岩石，思维被钢钻搅拌，无法发出一丝声音。
    无情无尽的寒意冲刷着他的脑海，让他无法思考。
    布特妮走到拉迪亚身边，将脑袋轻轻靠在他宽大的肩膀上，娇柔甜软地道：
    “怎么了，拉迪亚哥哥，不喜欢布特妮的房间吗？这里确实不太好看，但是存有好多好多力量呢，你可能一开始不习惯，但是在以后尝过力量的滋味后你一定会喜欢的。”
    “力量……？”拉迪亚喃喃一声，一把推开布特妮。沉声道：
    “你这些年都在做什么，布特妮？”
    “做什么？”布特妮楞了楞，随后头一歪：
    “按照那时你跟我说的话做啊，要好好活下去~要照顾好自己~要开开心心得活着~”
    她像个小孩子一样掰起自己的手指头：
    “这些事情的话，没有力量是完不成的呢，世界上有好多好多不想布特妮过得开心的人，好多好多想杀布特妮的人，还好黑暗之书在，布特妮只要按照黑暗之书里的话去做，就能得到好多好多力量，然后把那些不喜欢布特妮的人杀掉，把那些布特妮不喜欢人的人杀掉，把想杀布特妮的人杀掉！把布特妮想杀的人杀掉！只要杀好多好多好多人，布特妮就能有好多好多好多力量！”
    “啊，这些年布特妮过得都很开心哦，布特妮最喜欢做的事情就是杀人，好好地杀人。放出他们的鲜血！割开他们的血肉，挖下他们的双眼舌头牙齿内脏，剥离他们的骨头，听他们又是绝望又是欺凌又是懦弱的惨叫，这一切都让布特妮感动好开心好兴奋呢！嘻嘻嘻，最重要的是，这么做还有力量。”
    “有了力量，布特妮就能想去哪里就去哪里啦！想做什么做什么！就能开开心心地活着了！”
    话一说完，布特妮竟是三分纯真，七分癫狂地开心大笑起来。
    拉迪亚此刻的脸已经黑成一片，大脑内战肌肉不无感到痛苦。
    理智告诉他，自己最担心最害怕的事情还是发生了。
    这时，布特妮突然沮丧的说道
    “可惜，布特妮的力量还不过强，还不能做得足够快乐，有那些可恶的人在，布特妮只能偷偷地去杀人，偷偷的抓一些无关紧要的人到这里来快乐。”
    她又来到拉迪亚身边，再次依偎在他的身上：
    “拉迪亚哥哥，你能来找我真的太好了，这些年我过得好孤单，好寂寞。而拉迪亚哥哥又有黑暗魔力，又是布特妮喜欢的人，真是注定要陪在我身边的。”
    “拉迪亚哥哥，你也接受过黑暗之书的恩予，你也很喜欢杀人对不对。我们以后一起努力杀人，一起将灵魂与血肉贡献给黑暗之书，一起共享黑暗之书给我们的力量，让我们一起幸福吧。”
    “总有一天，我们就不再怕那些自诩的光明的恶心虫，把他们一只只踩死！”
    拉迪亚痛苦的闭上眼睛，转身抓住布特妮的的肩膀：
    “布特妮，看这我的眼睛。”
    布特妮可爱地一眨眼睛，天真无邪看向拉迪亚。
    拉迪亚顿时心如刀搅，感到无尽的悲痛。他咬一咬牙，双目充血的对布特妮说道：
    “布特妮，你听我说，现在你不是你自己，那些事情也不是你真正想做的，你不要再想那些来自黑暗之书的蛊惑，就当做了梦一样当做个不存在，跟我到洛大人身边，她能给你救赎，让我们重回光明。”
    “不是自己？不再想黑暗之书？洛大人？重回光明？”布特妮头一歪
    “你再说什么呀？布特妮哥哥~”
    拉迪亚刚要再劝说布特妮，却又被布特妮主动出声打断
    “对了，拉迪亚哥哥，刚才在你身边的两个女人是什么人啊，感觉好讨厌呢。”
    “拉迪亚叫其中一个人叫做“小姐”，这不是拉迪亚哥哥以前只对我的称呼吗？”
    “阿，我记起来了，拉迪亚哥哥，就是你当年告发我爸爸的对吗，把布特妮害的家破人亡……”
    “背叛者，拉迪亚哥哥是想要再做一次吗？”
    “布特妮……”拉迪亚刚想说什么，却突然被一块莫名飞来的白骨堵住嘴巴。
    他刚想反应，两边黑色血池却突然窜出两条巨大的触须将他牢牢绑住，凭空旋起。巨大的黑暗魔力的侵入他的身体，各种各样的负面情绪，欲望在侵蚀他的脑海。
    在意识彻底陷入昏暗之前，他看到的是布特妮温柔美丽的笑脸。
    “其实这些事情布特妮并不在意呢，拉迪亚哥哥能来到我的身边真是太好了。”
    布特妮伸手抚摸上拉迪亚的面庞。
    “等你享受过力量之后，就能和布特妮一样了……”
    布特妮又突然双手捂脸，娇羞地说道：
    “呀，拉迪亚哥哥醒来之后，一定会像一头野兽一样迫不及待想要我的身子的吧，好害羞好期待啊，“书”早就想看我的表演了，你再不来的话我真的要随便找人了……”
    轰隆！巨大的石门被一团无比剧烈火光炸开！
    “靠，怎么一过来就听到什么搞颜色的东西？”
    洛走进地室中，左右看了一眼
    “情况好像比我预想中得要严重好多啊……”
    布特妮目光冰冷下来，随手一招，驱使血池触须将拉迪亚缓缓拉入血池中，阴沉道：
    “你们真是急着找死……”
    洛眨一眨眼，抬手晨曦之光打断血池伸出来得触须。随后两个闪烁后将拉迪亚放到伊莲娜身前，净化治愈二连。
    昏迷中的拉迪亚眉头一皱，缓缓睁开眼睛。
    “把他还给我！”
    布特妮怒吼一声，脸上青筋暴起，双目变成黑红之色，身上披上一层由魔力组成的阴影纱衣，无数条阴影之手从身后伸出，向拉迪亚抓来。
    洛眉毛一挑，抬手一剑斩断将所有阴影之手斩断，转头对拉迪亚和伊莲娜说道：
    “你们快走，她不是你们可以面对的敌人。”
    “洛，她已经是天空……”
    “放心吧，交给我。”洛神秘一笑。
    “大人！我……”刚刚清醒过来的拉迪亚刚想说什么，却立刻被伊莲娜用魔法控制，快速拉走。
    眼睛眯了眯，看着眼前已经无比愤怒的布特妮，洛轻淡说道：
    “你的下场究竟要如何，我感到很为难啊。”

第二百八十七章 难以“原谅”

看着洛那自信淡然的微笑，感受到被轻视的布特妮瞬息从愤怒变为暴怒，浓郁的阴影魔力在手中凝聚，宛如超级巨蟒般粗大绵长，带有无数血斑尖刺的铁刑影鞭延展而出，向洛挥去。
    “我要亲自啃食你的尸体，用你的灵魂召唤最丑陋最可怕的影仆！”
    洛眨一眨眼，轻步一跳，身后黑白羽翼张开，直接凭借移束优势躲开这一鞭击。
    被猩红影鞭击打道的地面被瞬间砸出一个大坑，留下黑红液体腐蚀着坑里的石质。
    “你躲不开的！”
    布特妮再次长鞭一挥，同时脚下黑暗中突然生出一排排血斑影刺向洛袭来。
    “有点小棘手啊……”洛轻喃一声，心中不再犹豫，做下决定。
    黑白漩涡旋转，洛借助光影穿梭技能瞬息闪烁至布特妮身前，躲开她攻击的同时对她施放光暗赦除。
    经验+6536
    黑白之光在布特妮的身体上刷过，她霎时间身体一僵，瞳孔中的黑红颜色褪去，魔力气势徒然爆减，从53级boss直接降为50级精英怪，同时失去了污秽铁刑，血池涉魔，灵魂鞭笞，邪念附加，阴影虚化等等特性，粗长的黑暗影鞭上的猩红血斑也消失了。
    布特妮就此双目失神，安静下来，一动不动。
    洛呼出一口气，收起手中的黑白魔剑，在布特妮身前来回度步，悠悠道：
    “说实话，搞不懂你这些年究竟做了些什么事情，我其实不是很想赐予你赦除，但是我毕竟是答应过拉迪亚，许诺你们一个美好光明的未来，所以想想还是算了，把你救起来吧。等下你醒来之后认错和忏悔态度一定可给我摆好，好好展示你的虔诚。”
    婆婆妈妈自言自语一大堆话不是洛的性格，但是布特妮现在这种情况真的让她很难办。
    这时，远处白骨祭台上的黑暗之书封面隐隐约约浮现出一枚眼状的符号，布特妮突然恢复了神智，脸上重新出现疯狂与残暴之色。
    “啊！！！”
    “你对我做了什么？我的力量！把我的力量还给我！”
    一声尖叫怒吼，布特妮再次将挥动手中长鞭向洛笞去，同时身后射出如同暴雨般的影刺。
    “靠，冥顽不灵？”洛郁闷地吐槽一声，用烈阳圣盾挡下影刺，同时闪烁至后方安全的位置。
    “死！死！死！”
    布特妮狂暴的攻击没有一刻停歇，在洛位置的变化的一瞬间又挥舞着影鞭，驱使无数影刺向洛攻击。
    洛眉头一皱，利用移速优势躲开影鞭与影刺，大声喊道：
    “布特妮，停下攻击，与我回归光明，我可以饶恕你不死。”
    “去死！”
    回答洛的依旧是狂暴的影刺与铁鞭。
    被赦除削弱之后的布特妮依然拥有极其恐怖的黑暗魔力，狂暴的攻击方式与她的武器影鞭，暗影之刺完全契合，即便是被削弱看许多，也拥有超越一般天空魔力者的战力。
    在这样疯狂的攻击节奏之下，洛虽然不会真有什么危险，却相当不好受，可是对于布特妮如何处置还是有点犹豫。
    到底杀还是不杀……
    洛突然感觉自己的心变软了，以前她是绝对不会在“杀还是不杀”这种可题上纠结的。
    大净化之光瞬间祛除了巨大地室内的阴影，使无数皑皑白骨消融，深黑血池蒸发小半，漫天影刺与铁刑影鞭也在净光中消失，布特妮在净光照射之后再次进入失神状态。
    “第二次告诫，布特妮，放下恶念，回归光明！”
    布特妮瞬间苏醒，铁刑影鞭再次于手中凝聚，伴着无数影刺向洛挥来。
    “呼~我明明已经变得这么有耐心了。”
    洛目光转为冰冷，光影穿梭闪烁至布特妮身后，平a一剑接净蚀十字击，又闪烁至她的左侧身晨曦之光接光罚十六光矛刺下。
    刹那之间，布特妮的血量跌到了谷底，临近濒死。
    “还有一丝血？为什么”洛疑惑轻喃一声，抬起手中黑白魔剑就要给布特妮了断。
    “啊——！”
    这时，布特妮突然发出一声灵魂尖啸，恐怖的黑暗魔力从身上层层爆开。
    洛眉头一皱，收起长剑撑起烈阳圣盾抵挡这道黑暗魔力爆发。
    庞大地下室开始剧烈颤动，无数冤魂凌乱飞舞，凄凌嚎叫，两边血池炸起剧烈浪花，向黑暗之书凝聚。
    位于远方的黑暗之书凭空飘浮，来到布特妮的怀中。同时伸出无数大小不一的血红触手蔓延至布特妮身体的每一个角落。
    布特妮身体浮带空中，一个巨大血色骷髅头虚影在周身呈现。
    “吼！”
    血色骷髅头对洛大吼一声，喷出混浊不堪地黑烟洪流。
    洛捂住颈上项链，启动项链的装备技能“自然庇佑”。
    璀璨绿光绽放，无穷的生命里使洛脚下的黑暗石土中上涨处无数绿草藤蔓，化作草木小屋将洛遮掩。
    污秽混浊的黑烟洪流冲刷至草木小屋上，飞速破坏小屋中的一切。
    待到草木小屋完全被破坏之时，一道星辰之箭飞出，钉至血色骷髅头的脑门之上。血色骷髅头痛呼一声，停下吐息。
    洛瞬息挥动着自己的天使羽翼来到血色骷髅头门面前，一发晨曦之光灌入骷髅头的左眼眶。血色骷髅头的虚影瞬间就被穿出一个窟窿，且被星光力量压抑，无法恢复。
    骷髅头再吼一声，驱动魔法在洛所在的区域零乱的生成一个个阴影漩涡，这些旋涡在吸附之后便快速爆炸，将四周一切泯灭。
    而闪烁至骷髅头侧方的洛并没有去看那些黑暗爆炸，而是长剑一抬，圣光洗礼光束刷下，给骷髅头造成伤害的同时给自己套上护盾，接着，洛借助护盾无视血色骷髅周身腐蚀魔环带来的伤害，帅气又凌厉地在血色骷髅虚影上连划数剑，最后补上一发“月凝重击”飞走。
    血色骷髅头虚影在刹那间裂痕遍布，气势虚弱下来，在一声惊恐的吼声之后，用喷出无数污秽血练轰炸地室天穹，随后带着长啸顶着钻进正在破损崩塌的地层中。
    “想走？”洛怒喝一声，扇动天使翅膀，用手中长剑荡开下坠的石块，向血色骷髅头追去。

第二百八十八章 结果

破败庄园中，正在焦急等待战斗结果的伊莲娜与拉迪亚突然感觉到地面突然剧烈抖动。两人顿时一惊，用各自手段飞跳到较为平稳的高处，随后便看见破败庄园中的地面大片大片坍塌而下，一个无比恐怖的血色骷髅头在漫漫尘土碎石中向天冲出。
    与骷髅头一起飞出来的，还有一只拥有奇特美丽的黑白天使。
    洛扇动翅膀追上血色骷髅头，在烟尘与碎石中抬起手中长剑，晨曦之光射出，在血色骷髅头上再凿出一道贯穿的缺口。
    血色骷髅头虚影发出一声恐惧的尖叫，向上飞的速度慢了下来。
    “结束了！”
    洛眯了眯眼睛，眼中尽是凌厉的杀意，轻轻落在血色骷髅的额头上，手中的“赦罪圣剑”燃起带有无穷毁灭气息的黑炎，对着血色骷髅头的脑门穿刺而入。
    技能“黑暗寂灭”：武器燃烧起黑暗焰火，下一次攻击对敌人造成百分之一千一的神圣&ap;ap;幽暗属性伤害，当目标血量降低至百分之八时直接斩杀。
    经验+18212
    这一次，血色骷髅头再也没能发出任何声音。
    庞大而污秽的黑暗魔力在控制崩溃瓦解扩散，形成一朵丑陋的云朵，洛在云朵中找到了抱着黑暗之书的布特妮，将她抱住，取出她怀里的黑暗之书。向庄园下面飞去。
    正站在楼顶观望的伊莲娜与拉迪亚见到以天使形态落下的洛，皆失神地楞了一愣，随后着急喊道：
    “洛！”“大人”
    “没事。”洛摇摇头，将怀里的布特妮递给拉迪亚。随后又对伊莲娜说道：
    “我们动静太大了，这里很快就会有人过来，要赶紧离开。你有苏摩达耶之眼，应该能够快速，不留痕迹的使用空间传送卷轴吧？”
    洛拿出一卷空间卷轴交递到伊莲娜的手上。
    伊莲娜接过洛给的空间传送卷轴，沉思一秒，随后点头道：
    “我能试一试。”
    “嗯，快。”洛向身后的拉迪亚招招手：
    “拉迪亚，精神集中一点，想做什么想说什么回去之后再想。”
    拉迪亚从怀中女人身上移开目光，低头对洛沉声道：
    “是，小姐。”
    伊莲娜睁开自己的左眼，摊开空间传送卷轴，双手手蔓延出无数阴丝线刺入卷轴中，空间卷轴霎时融化，以变做两团奇异的魔力团附在伊莲娜的双手中。
    伊莲娜抬起手，像揭画布一般掀下一角空间，转头对洛问道：
    “我们去哪里？”
    “回水晶花园。你在那里应该放有坐标吧？”
    “有。”
    伊莲娜轻应一声，将包裹几人在内的整块空间“画布”掀下。
    ……
    莫约一分钟之后，几道彩光从天空中划过。一位身穿黑色长袍，面容阴沉骏冷的白发男子。
    他用狭长的双眼左右扫视一下，用魔力混入声音，对周围大声道：
    “这里交由审判庭帝国北部分庭接受调查，其他人等立即退下，事后审判庭会向帝都上交调查报告。”
    天空中又几道光迹划过。
    身穿黑袍的白发男子冷笑一声，看着眼前地面大量坍塌的破败庄园，直径跳了下去。
    动作轻盈地捏起地面上一抹砂土，白发男子搓了一搓，随后喃喃自语道：
    “这气息我记得……黑暗之书……”
    ……
    空间一阵扭曲，洛一行人突然出现在水晶花园中，几个正在浇花整理花草的侍女看到这一姆，顿时吓得手中花洒落下，脸色煞白，一动不敢动。
    这时，伊莲娜晃晃悠悠的向前走一步，突然摔倒在地上，不醒人事。
    “魔力枯竭？刚才魔力耗尽了怎么不告诉我一声啊。”
    洛带着愧疚埋怨一声，用力抱起伊莲娜，对远处吓呆的几个侍女招招手。
    “喂，你们几个快过来，帮我把朋友带到我的房间那边去。”
    女主人下令，几个侍女马上回过神，一路小跑过来，接过洛怀中的伊莲娜。
    空出手的洛松了一口气，随后转身看向还在抱着布特妮的拉迪亚，拿出一柄精美锋利的匕首，面色不悦地冷声道：
    “用魔力把她叫醒，问她愿不愿意悔改，回归光明，愿意就先把她关起来，让她写日记，把这些年做过什么写下来，再观察她的思想状态。如果不愿意……你就亲手送她走吧。”
    “总之，我要很快得到一个结果。”
    强硬地把匕首塞入拉迪亚手中后，洛便板着脸走开了。
    拉迪亚怔怔地看着手中的匕首，眼角溢出一抹泪花，他将颤抖的手放在布特妮的太阳穴旁，用魔力打了个响指。
    “嘶~”一声难受的低吟，布特妮缓缓睁开眼睛，看见了拉迪亚神色无比复杂的面庞。
    “一切都结束，一切都没事了，布特妮。”
    拉迪亚哽声道。
    布特妮楞了一愣，随后沉默下来。
    她不说话，拉迪亚也没有动作，只是深情地看着她。
    “真的一切都结束了吗？”
    在良久的沉默之后，布特妮伸手抹去拉迪亚眼角的泪花，随后虚弱无力地从拉迪亚怀中站起身，走姿笨拙地走向一变的花圃中。
    站在花丛草地之间，她张开双臂，开心微笑道：
    “好美里的花呀，住在这里一定很幸福吧？拉迪亚。”
    突然，她虚弱地摔倒在花丛中。
    拉迪亚一惊，赶紧跑上前将布特妮扶起，心疼地说道：
    “布特妮，我们以后都可以很幸福的。”
    布特妮眯眼一笑，伸出手掌抚摸拉迪亚的脸：
    “拉迪亚，这些年我过得好孤单，好害怕啊，没有朋友，没有亲人，没有家，所有人都在讨厌我们这样的人，因为我们这样的人天生带着罪恶……”
    “好了，不要再说了布特妮，不要在说了，已经过去了。我们的未来是幸福与光明。”拉迪亚痛心安慰道。
    布特妮对拉迪亚惨然一笑：
    “拉迪亚哥哥现在过得开心幸福吗？”
    “当然，布特妮，我已经被光明接纳，你也可以，相信我。”
    布特妮轻笑一声，随后把头靠在拉迪亚的肩膀上，柔声说道：
    “这些年，布特妮做过很多很多过分的事情，那些事情布特妮都很清除的记得。”
    拉迪亚立刻着急得道：
    “不，做那些事情的不是你，布特妮，你不要内疚，那与你无关，忘了那些。”
    “拉迪亚哥哥，布特妮没有愧疚，只是感觉累了，好累好累，已经没有办法再……”
    布特妮手掌突然爆出黑暗魔力，将拉迪亚手里的匕首推入自己的心脏中。
    “啊！布特妮！”拉迪亚大喊一声，惊慌失措的想要用魔力遏制布特妮的死亡。
    然而一个想要自杀的魔力者旁人难以阻止，此时布特妮得心肺胸腔已经完全被魔力破坏，双目闭合，是死得不能再死了。
    “阿~”拉迪亚霎时失神，眼角泪水止不住地流下。
    “拉迪亚哥哥，希望在地狱不要看见你……”女孩灵魂发出的最后呢喃在耳边似幻似真的响起，拉迪亚清楚，怀中的女孩彻底立刻了他。

第二百八十九章 重磅消息

“小姐，有结果了。”
    洛转过身，看向那位似乎突然老了十岁的燕尾服管家，平静问道：
    “结果是什么？”
    “死了，小姐。”
    “嗯。”洛轻轻一点头，关切道：
    “能接受吧，这样的结果？”
    拉迪亚沉默了一下，回道：
    “可以接受。”
    “那就好，亲手杀死妹妹的感觉不好受，要不要几天假期去调整下心情？”
    拉迪亚摇头，沉声肃然道：
    “我不需要假期调整，大人，现在我的生命只有光明与使命。”
    拉迪亚将洛称之为大人而不是小姐，说明这时他是在以下属身份说话。
    “看得那么开？”洛一愣，随后疑问道：
    “你真的没事么？拉迪亚？”
    拉迪亚闭上眼睛，在洛面前抬起头，挺直腰板：
    “属下通过这件事，已经完全明白神给予我们的无上恩予与我们身上背负使命的意义。”
    他以骄傲与光荣的姿态说出了这句话。
    “哦？”洛眉毛一挑，好奇道：
    “你不感到悲伤，还有所感悟？”
    听到拉迪亚说得越来越复杂，她还挺想知道这个管家有何心路历程的。
    拉迪亚沉声向洛回答道：
    “属下很悲伤，但是感悟更重……小姐，布特妮是自杀的。”
    “自杀？”洛眉毛一挑，猜测道：
    “因为灵魂清醒后而感到愧疚吗？”
    “不是，她说她不愧疚，只是累了。”
    “累了？额，好吧，那你的感悟是什么？”
    “将黑暗者们解救出来，是真正无上荣耀的使命。神将此给予我们代行，我们便一定要让痛苦者解脱。”
    靠，这么神棍？
    “额……”
    该怎么回话好呢？
    洛咳嗽两声，压着嗓子正声道：
    “拉迪亚，你能有这样的觉悟我很满意，但是今天发生了太多事情，你还是先下去好好休想一下比较好。”
    “是大人。”拉迪亚郑重一行礼，面色肃然德转身离开。
    等拉迪亚离开之后，洛呼出一口气，转头看向身旁躺在床上的伊莲娜，自言自语道：
    “真是麻烦死了这一堆事……”
    “npc魔力完全枯竭直接掉百分之二十血我是没想到的，唔……p终于有一点了，明天不知道能不能醒。”
    “我的魔力也不多了……我也休息……”
    轻轻躺在伊莲娜身边，洛缓缓闭上眼睛，进入深度冥想状态。
    ……
    “洛……”
    “洛……”
    轻柔的叫唤声在回响，洛从冥想状态退出，睁开眼睛便看到伊莲娜的脸。
    揉着肩膀起来，洛低声问道：
    “现在是什么时候了？应该没过多久吧？”
    伊莲娜摇摇头，指了指窗外
    “没多久，天才刚两，大概六七点吧。”
    “哦。”
    洛长长伸了个懒腰：
    “你没事吧，不需要补充冥想么。”
    “还冥想呢，你昨晚怎么没帮我擦身子换衣服啊，就这样把我放床上？”伊莲娜不悦地埋怨道：
    “一觉起来难受死了，感觉身上好脏。”
    洛面无表情的眨一眨眼。
    “哈？有着必要么？洗澡比冥想恢复魔力还重要？”
    伊莲娜当即娇怒道：
    “当然有！你快去叫侍女准备好浴水啦！”
    “嫌身上脏是吧？”洛一只手大在伊莲娜肩膀上。
    大净化净光在房间内扩散开来。
    “诺，这样就干净拉。”
    洛摊摊手。
    伊莲娜愣住了，显得完全不可置信。
    在惊楞两秒后，她大声怒道：
    “我要洗澡！！！”
    由于她的声音太大，一下子就惊地在房间周围的侍女们露头。
    这时，洛梳妆台上的天使神像突然发出一成朦胧魔光，洛心中一惊，赶紧向那些露头的侍女们吩咐道
    “快点服饰我的朋友下沐浴。”
    ……
    小心翼翼的将魔力注入天使神像中，看着天使神像头上逐渐成形的虚影，洛把站姿摆好，恭敬地低下头。
    “是我，洛，不用讲究礼节。”
    墨菲冷漠的声音从天使神像中传来。
    洛抬起头，看到虚影所成的人影确实是墨菲的模样，松了一口气，轻声问道：
    “墨菲大人，请问有什么事么。”
    “主要有两件事情要与你沟通。”
    “请您说。”
    “你的任务开展得怎么样了？”
    靠，我才来帝都几天啊现在就问进度？
    洛心中吐槽一句，尴尬说道：
    “还没有展开，我们目前才在帝都里站稳脚跟，主要是黑暗者太难寻找，而且也不是每个黑暗者都能被原谅，所以夜光殿的建立速度很慢。”
    “其实世界上的黑暗者数量并不少……”
    “嗯？墨菲大人有什么情报可以告知么？”
    “抱歉，只能跟你说这一句话。总之，你尽力而为。”
    “好，好的……”
    墨菲虚影点点头，又说道：
    “教宗与其他大人的意思，是希望你尽可能在年底送一批黑暗信徒来圣山朝圣，如果这批朝圣者让大人们放心，那么教廷就会让各个审判分庭关押的那些“可被原谅者”送到你这里来。”
    “强调一点，这是告知，不是命令”
    “好的，我记住了。”
    “嗯，还有一件事情要通知你，关于对郁金香家的处理。”
    “嗯？”洛眉头一皱，低声道：
    “墨菲大人请说。”
    墨菲冷声道：
    “郁金香老公爵心向光明，虔诚狂热之心不可抑制，自愿成为教宗做下的圣仆，从此在圣山潜心侍神，不问世俗。并从现任郁金香公爵位置上退下，其长子埃尔顿将会在回到帝都之后继任郁金香公爵的位子。为表示对老公爵虔诚的赞扬，圣山赐予埃尔顿“周日受洗”的恩赐，许他每周周日都可以去帝都大教堂，接受索摩大主教圣光洗身。”
    墨菲不长不短的话语中就一个信息，两代人或三代人之内，郁金香家的头上只有教廷，没有皇室。
    这个处理结果让洛又是震惊又是迷惑，完全理解不能。
    “这个结果……不是太夸张了一点”
    这太离谱了！一个帝国大公向教廷以最卑微的姿态跪下做狗，这真的不会让莱特帝国的老皇帝气死吗？
    莱特皇室在教廷面前已经够卑微了，教廷这样恶心一把皇室有啥子意义么？

第二百九十章 清晨聊天

听出洛的疑惑，墨菲轻声解释到
    “这不完全是圣山的决定，这是老公爵为了保住他的小儿子所主动做出的姿态。”
    “哈？”
    洛眼角抽了抽，觉得更加离谱了。
    这个瓜也太大了些吧？
    “总之，以后如果在帝都遇到什么困难。你可以考虑向郁金香家索取帮助。”
    “好……好的。我知道了”
    “嗯。”墨菲点点头，随后虚影一阵抖动
    “就这些事情了。思考一下自己能怎么利用吧。”
    墨菲虚影消失。
    “一大早的送来那么劲爆消息，都还没吃饭呢。”
    洛小声嘀咕一句，将桌子上的天使神像收起，走出祈祷小间。
    来到房间前厅中，洛让侍女们上好早餐餐点，看了一言壁钟，问道：
    “我的朋友还没有沐浴完吗？”
    “还没有，主人。”
    “那么久，都不饿的么。”
    洛切下一大块牛排，塞入空中，开始思考起接下来要做什么。
    墨菲送来的两个消息不能说是废话，但是对她目前而言一点影响都没有，计划该做啥做啥。
    悠悠喝下半杯鲜甜牛奶，洛从系统背包拿出昨天到手的黑暗之书，点开物品信息。
    道具“阿辛科尔之书”：大巫妖阿辛科尔所撰写之书，以未知材料书写而成，纪录着阿辛科尔向深渊领主“黑暗之眼”祈求所得的知识。
    黑暗之书真名叫做“阿辛科尔之书”，分类不是武器而是道具，还是那种不标明作用效果的道具，就很奇怪。
    思索之间，洛轻轻翻开这本黑暗之书，书里是密密麻麻的文字与各种各样的图案，字不是大陆通用文字，图案也是各种抽象意义不明，连字带图在内洛全看不懂。
    “嘶~奇怪，布特妮当年逃走的时候那么小，为什么她能读懂上面的文字？”
    洛一时摸不着头脑。
    疑惑之间，洛突然感觉到一股阴暗的精神力量在从受侵入体内，身体光暗魔力瞬间应激反应，讲这股阴暗的精神力量排斥祛除。
    “嗯？”
    洛眉头一皱，将黑暗之书合上。
    “怪邪门的……”
    “不管了，还是先想想怎么用这本书钓鱼吧。”
    就在洛对这怀里的书陷入苦思的时候，头发湿漉，穿着浴袍的伊莲娜光着脚丫子走到洛的身边坐下，二话不说就把洛还没吃饭的早餐胡塞如口中。
    洛翻了个白眼
    “你原来还知道饿啊。”
    “早就饿了，但是不洗澡就是难受。”伊莲娜声音模糊地回了一句，然后给自己灌下一口牛奶，将嘴里的食物咽下，随后带着些兴奋的情绪说道：
    “洛，水晶花园里的浴室实在太豪华太美了，在这里生活真的每一天都是享受啊。”
    “呵呵。”洛干笑两声，不做回应。
    这时，伊莲娜看见了洛膝盖上的黑暗之书，好奇道：
    “这就是你想从布特妮那里拿到的黑暗之书？”
    “是。”洛轻轻一点头。
    “你一个祭司，究竟想拿这本书做什么呀？”
    洛瞟了她一眼，随后用最平淡的语气将自己从圣礼上赦罪的能力与教皇给予的任务给伊莲娜解释了一遍。
    “……所以，我想用这本黑暗之书来钓那些隐藏在暗中黑暗组织。”
    这时，伊莲娜已经长着下巴惊到说不出话来。
    良久良久之后，她才处理完脑中信息，对洛微笑道：
    “洛，你在苦恼怎么用合适的方法把黑暗之书的消息放出去对吧。”
    洛抬起头，看向伊莲娜：
    “你有什么办法吗，伊莲娜？”
    “交给我就好了啊，黑暗之书是魔法书，我通过在帝都的魔法师小圈子帮你把黑暗之书的消息暗中透露出去，到时候自然而然会有人为此而来的。”
    “是吗？”洛惊喜道：
    “你才回帝都这么点时间就有融入当地的法师圈子吗？”
    伊莲娜哭笑不得道：
    “我的家族是魔法家族，洛。帝都里的法师圈我为什么需要去做“融入”这步多余的动作啊。”
    “哦，我忘了这茬。”洛一拍脑袋，又问道：
    “你真的能帮我吗，伊莲娜。”
    “当然可以拉，谁让你是我最好的朋友呢。”
    “那你具体要怎么做？伊莲娜”
    “这给你来做具体计划啊，洛。”伊莲娜无奈道：
    “我只是帮你把消息流传出去而已。具体传什么“信息”，要怎么钓鱼，怎么收杆，这些细节得要你自己来想才行。”
    “也是……”洛点点头，陷入沉思中。
    伊莲娜微笑一下，继续毫不客气地把洛没吃完的早餐给消灭掉。
    冥思苦想好一会后，洛一拍拳，道：
    “这样伊莲娜，带着黑暗之书的魔法影像，在你的魔法师圈子里说，你的一个朋友偶然之下得到了这本神秘的魔法书，并想高价出售出去。有意者可以帮忙引介商谈。”
    正在喝牛奶的伊莲娜一下子被呛到了，猛地咳嗽几声，说道：
    “这样的话是个魔法师都想买这本魔法书的洛。”
    洛立刻不解道：
    “这可是黑暗之书啊，普通魔法师也会对黑暗之书感兴趣吗……额，也敢对黑暗之书感兴趣？”
    伊莲娜无奈摇摇头：
    “为什么不敢？魔法师对一切未知的魔法知识都好奇，而且这是圈子里面的私下交易，大家都熟人，谈不上什么放心不放心的。”
    “而且只有自己没有做过黑暗魔法实验，或者是没有被发现使用过黑暗魔法，教廷也不能拿我们魔法师怎么样的。”
    “和诺瑟特传送门互通之后，魔法师公会在莱特国内比以前可强势了不少呢。”
    “靠……”
    洛郁闷地抓抓头发，问道：
    “那你给我个建议呗，怎么才能精准的钓到黑暗者。”
    伊莲娜扶额一笑，说道：
    “其实也很简单，你就给黑暗之书加一个附加购买条件，然后以不满足附加条件为由拒绝掉其他多余的购买者就行了。”
    “附加购买条件？”洛眼睛一亮：
    “魔法知识怎么样？想要获得这本疑似“黑暗之书的魔法书”，就必须要用让我足够感兴趣的魔法知识来换，如果我对该魔法知识不敢兴趣，那么拒绝出售，怎么样？”
    “是个不错的办法，但是这样的话，“黑暗之书”的持有者必须是一位货真价实的魔法师才行。”
    “嗯？”

第二百九十一章 朋友之间的交友

“必须需要一名“魔法师”作为黑暗之书的主人是什么意思？”洛不太明白。
    伊莲娜解释道：
    “以“魔法知识”作为附加购买条件，并以“对知识不感兴趣”频繁拒绝买家这种行为，如果你不是一名魔法师的话，那么你的这桩交易会被魔法师们排斥的，认为你在戏耍他们，所以必须由一位能让他人认同的“魔法师”来做这件事才行。”
    “哦，有点明白了。”洛点点头，随后笑道：
    “那干脆伊莲娜你来做这个“黑暗之书的主人”不就行了。正好你有圈子，又是魔法师。”
    “我不行，我和他们太熟了。”伊莲娜摇摇头，为难道：
    “我和他们都是熟人，上面又有长辈家族，如果有谁真的特别想买这本黑暗之书，我很难拒绝的，所以洛你还是找一位可信任的魔法师来做这件事情吧。”
    “好吧，还挺麻烦的。”洛嘀咕一声，从系统背包中拿出一枚水晶，注入魔力。
    “喂，塔娜你在吗？在的话过来一下有事跟你说。”
    “对，就在我房间这里。”
    “嗯，有人在，是我那个朋友，伊莲娜，你应该还记得的。”
    “就幽灵体状态过来吧，没什么好掩饰的。”
    一番简单的交流对话之后。洛放下水晶，向伊莲娜微笑道：
    “等一会塔娜就过来了。”
    “塔娜…”伊莲娜念了一遍塔娜的名字，回忆道：
    “我还记得她，她就是在我们通过传送们回莱特的时候，你身边的那位小女孩朋友对吧，她是魔法师？”
    洛摊摊手：
    “你难道没看出来么？”
    “唔，猜到了，但是不敢肯定，毕竟她看起来只是一个小孩子，如同不是灵魂附身，我所知的魔法理论中没有一条能够做到返老还童这种事情。”
    “她是魔刻者哦，魔刻者身体发生什么样的改变都是可以理解的对吧？”
    伊莲娜立刻紧张起来了，惊讶道：
    “她是魔刻者？”
    洛眨眨眼睛：
    “是啊，怎么了？你不会有“魔刻者”都是激进逆反分子这种小孩思想吧？”
    伊莲娜摇摇头，小声道：
    “不是，只是有点敏感而已。”
    随后伊莲娜又调整了一下神色，微笑道：
    “等下就让我和她正式结交一下吧，我很高兴能有一位魔刻者朋友。”
    “是么？”这是一道犹如幽灵般的小女孩声音从未知的方向传出，随后塔娜幽灵身躯扇着舞蝶翅膀从一边墙体的阴影中缓缓飘出。
    看到塔娜出现之后，伊丽娜眼中绽放出光芒，兴奋道：
    “天啊，幽灵体形态的活物！你是融和了焕蓝灵蝶对么？是怎么逃过我的左眼探查的？为什么你的身体会返回儿童状态？”
    塔娜变回肉体状态，面无表情地道：
    “抱歉，我拒绝回答这些问题。”
    伊莲娜热情的笑容僵住了，显得有点尴尬。
    洛轻轻咳嗽一声，说道：
    “既然塔娜到了，你们就正式认识下吧，交一下朋友。”
    塔娜眉头一皱，疑惑之色从眼睛闪过，走到伊莲娜面前，伸出手：
    “你好，我叫塔娜，大地六星魔法师，很高兴认识你。”
    “大地六星？”伊莲娜低吟一声，脸上拉起礼貌和善的笑容，握住塔娜的小手，微笑道：“你好，我名叫伊莲娜，大地三星魔法师，洛的朋友，很高兴认识你。”
    “太生硬了吧你们两个。”洛无语道。
    塔娜眨一眨眼睛，平静地看着伊莲娜，轻声开口道：
    “你说你不在意魔刻者，那我的妹妹参与过针对你的那场袭击，你也不在意么？”
    伊莲娜脸上闪过一丝难堪之色，随后摆出诚恳而认真的表情，义正言辞道：
    “不在意，那件事后我查过很多关于你们魔刻者的资料，发现你们魔刻者们也只是被有意者利用而已，莱特帝国内没有魔刻者与魔法师之间的矛盾，我接受魔刻魔法理论，也接受你们这一法师群体。并认为魔法师公会不接纳你们是错误的。”
    塔娜闻言，目光闪动了一下，低头低声问道：
    “你真的这么想么？不认为我们离经叛道？扭曲堕落？投机取巧？是弱者的可笑挣扎？”
    伊莲娜摇摇头：
    “当然不，我承认一切魔法知识与魔法力量。无论这种魔法效果通过什么方式实现。”
    “诺瑟特帝国内由魔法师公会为主导，所以那边的正统魔法师们才会对你们这些天赋弱却能得到强大魔力的魔刻者魔法师抱有敌意，但是在莱特帝国内的魔法师很稀少，是相当疏松的群体，我们不会对你们有这样的敌意，所以莱特帝国内没有魔刻者与魔法师之间的敌意。”
    “是么？”塔娜喃喃一声，抬起头，认真地再次伸出手：
    “那么，很高兴认识你，朋友。”
    伊莲娜微微一笑，也再次握住伊莲娜的小手：
    “我也很高兴认识你，朋友。”
    “咳咳。”洛咳嗽一声，出声道：
    “有一件事情我想了解一下，伊莲娜，现在莱特帝国内的魔法师们以什么魔法体系为主流？”
    伊莲娜不假思索地回道：
    “当然还是以精灵族的元素魔法体系为主流啊！”
    “不过嘛……”她眼珠子一转，顿了一下说道：
    “莱特帝国内有很多一点半章的古魔法在传承。所以他们手上基本都会一两手古魔法。”
    “哦，那我差不多懂了。”洛点点头，又拍拍道：
    “那说说正事吧，塔娜，有个任务讲给你。”
    洛拿出黑暗之书，把想要做的事情简单讲了一遍。
    塔娜听完之后，伸出手道：
    “书能给我看看么？”
    洛犹豫了一下，把书递出去，提醒道：
    “上面有奇特精神力量影响，你小心。”
    “我感受到了，会防备的。”塔娜双手燃起一层湛蓝魂火，接过黑暗之书，轻轻打开阅览。
    洛眉头一皱，沉声道：
    “不要看里面的知识，我不允许！塔娜！这会让我们走向敌对的。”
    塔娜啪的一声把书合上，眨一眨眼睛：
    “那么严苛？”
    “里面的知识只会引人向堕落黑暗，所以你不要看。你拿着书，将钓鱼的买家身份扮演好就可以了。”
    塔娜点点头，轻声道：
    “好的。我知道了，”
    伊莲娜从座位上站起身，伸了个拦腰，对塔娜微笑道：
    “那么塔娜，后天我会搞一个帝都魔法师之间的小聚会，我们互相留个联系方式，到时候我通知你过来。”
    “或许我们还可再聊聊天，自从从学院毕业之后，我渴求交流魔法知识。”

第二百九十二章 社交杂事

伊莲娜在聊天室和塔娜畅聊了一上午之后便回去了，而塔娜简单的向洛保证了自己会将任务做好之后也回到自己的魔法实验室中，拉迪亚主动出门办事，一时间只留下洛一个人在花园里无所事事，无聊闲逛。
    洛还挺喜欢现在的悠闲时光的，水晶花园非常美，身为主人的自己行走在其他有别样的享受。
    在花园里的一条条水晶大道，一条条美丽花圃，一座座艺术雕像前走过，享受下午的温暖阳光与清风，格外惬意。
    走着走着，洛突然看到美芬迪娅与琪莉这一大一小吸血鬼正在一座喷泉水池旁在做什么，心中好奇，便走上前。
    水晶花园里有水池和喷泉，但是没有很复杂的通水结构，只是用各种魔法阵来达成效果。花园里一切难以达成的地根地道结构，全部都是以魔法来解决问题的。
    洛走到两人身边，看向正在给琪莉小杯递酒的美芬迪亚，随和微笑问道：
    “你们两个在做什么？”
    “洛。”美分迪娅转过身，摇了摇手上的酒瓶子，脸上带着开朗的笑容道：
    “莉琪说她的美酒品味很好，所以我想试一试是不是真的。”
    说完，美芬迪娅地下头，对莉琪问道：
    “这杯酒怎么样？”
    莉琪小声哼了一声，一脸不屑地说道：
    “卖弄小聪明的酒，垃圾，漱口水。”
    美芬迪娅嘻嘻一笑，将手中的酒瓶放在一边：
    “确实，我也那么想的，送给我久的那位绅士还以为这是什么高档货，哈哈。”
    “额……”洛额头出现几条黑线，低声问道：
    “美芬迪亚，我听管家说这几天你一直都在频繁出门，是都是在进行社交活动么？”
    入圈舞会上美芬迪娅上凭借美貌与气质吸引了很多人的目光，在舞会之后也接受到了非常多的邀请，大部分是男士的，小部分是女士的。
    美芬迪娅对此也并不抗拒，经常出门，不过并没有出现夜不归的情况，只是很多时候都是醉醺醺的。
    美芬迪亚微笑点点头：
    “我得替您了解圈子里的各种动向，我的女主人，刚好在这里碰到您，正好要跟您汇报一些事情。”
    洛嘴角撇了撇，无所谓道：
    “其实贵族圈子那些事基本与我们的任务无关，有公主为背景，我们不需要太理会这些。”
    “我在尽你交给我的职责，女主人。”美芬迪娅轻盈一笑，随后转身从水池边缘上的一排酒瓶中抽出一瓶，倒满两杯酒，将一杯递给洛。
    “在您不喜社交的情况下，我要作为您的代言人在各个社交场合上出面露脸才行。”
    “我还是觉得不用那么麻烦。“圈子”里的事与我们无关。”洛眉头一皱抿了一口酒说道：“你不是说我在圈子里正处于非常尴尬的“孤立状态么？”被视为公主殿下的同性情人，无论男性还是女性贵族都不敢与我靠近。所以还管那么多干什么。”
    推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
    “社交上的事情很难跟你说清楚，洛你不是那种皇室的平民情人，有正式的爵位身份是帝都贵族中的一员。我们不能真的“孤立”，和各个贵族关系冷淡，隔绝来往。”
    洛无奈摇摇头摆摆手：
    “无论如何我都听不懂。”
    美分迪娅叹了一口气无奈摇头道
    “您不用懂一切交给我就好女主人。”
    “嗯……”洛闷闷地点头。
    “说吧，要跟我汇报什么？”
    这时美分迪娅点点头，摸着莉琪的头笑道：
    “洛，这几天我把你身边的这位小宠物的情况跟很多人都提了一下，你的“性向”“癖好”在圈子里已经传开。你以后可以完全不用再担心被先生绅士们骚扰的烦恼。”
    被称为“小宠物”。莉琪表情不悦地闷哼一声。
    “哦，谢谢”洛莉琪拉过来抱住脖子，问道：
    “她这几天在做什么？”
    莉琪面无表情的主动回答道：
    “睡觉，喝血，修炼，做人体模特。”
    “还有玩虫”美芬迪亚补充道。
    “我没有玩虫！”
    “哈哈。”美芬迪亚笑了一声，又对洛说道：
    “你的这种“癖好”传出去后，有很多人都想送你类似的特殊礼物，如何处理，洛？”
    “类似的特殊礼物？什么？”
    美分迪娅不发声地张开嘴巴，以嘴型说出三个字：
    “小，女，孩。”
    “哈？有病吧送这个？”洛脸猛地抽了一下。
    “我连他们的面都没见过几次，无缘无故送这种东西干什么？”
    美芬迪娅摊摊手：
    “您背后是公主殿下，所以有不少人想人希望您代他们向公主殿下说些话，提一些事情，小女孩自然就是为了迎合你“口味”的讨好之物了。”
    “而您究竟需不需要这些“特别礼物”呢，我的女主人？”
    “不要不要。肯定不要。”洛不耐烦地一摆手：
    “我不可能为了不相干的事情去求梵伶的，我们之间的关系没必要更深。”
    美芬迪亚点点头，又说道：
    “那还有几位侯爵与子爵单纯为了向你释放善意而送给你“特殊礼物”呢。”
    “那也不要。”洛再不耐烦的摆摆手
    “真的事多。”
    “洛，这是帝都名贵们为表达态度所做的“善意”，你还是收下比较好。拒绝会引起误会。”
    “那为什么表达“善意”态度要送小女孩这种奇奇怪怪的礼物？”
    “为了迎合你的“癖好”啊，洛。”
    “靠！”洛骂一声，顶着一脸着我好烦的表情说道：
    “那都收下吧，不过不要送到我这边，你和拉迪亚又需要就收下，不需要就送到塔娜那边。塔娜的魔法实验室应该是非常需要“人”这种资源的。”
    美芬迪亚脸僵了一僵，恭敬低头道：
    “是，属下知道了。”
    洛点点头，呼出一口气，轻声问道：
    “还有什么事情也一起说吧。”
    “有几位小姐和夫人想认识您，您可以适当选择接触一下。”
    “你不是说大家都因为“公主情人”而孤立我吗？”
    “她们都有丈夫和未婚夫，而且他们家族是与公主殿下亲近的势力……”
    “洛，作为一个正常贵族，你应该有几个“朋友”比较好。”chaptere

第二百九十三章 邀游

洛不想再和美芬迪娅争论，于是敷衍道：
    “我知道了。如果真的有哪一天我闲得实在受不了了，会考虑出门社交的。”
    美芬迪娅嘴巴动了动，而后没有说什么，只是僵硬地点点头“嗯”了一声。
    洛干笑两声，转身要离开，不想再让气氛尴尬下去。
    这时，一个侍女匆匆跑到洛的身边，慌忙禀报道：
    “主人，公，公主殿下说她在门口等你。”
    显然一副被吓到的样子。
    “梵伶来了？”洛眉头一皱，随后吩咐道：
    “我知道了，你先下去把。”
    侍女欠身应声，小步退下了。
    侍女走后，洛向美芬迪娅问道：
    “梵伶这时候突然来找我做什么？”
    美芬迪娅吐吐舌头：
    “问我可不知道，我又不是公主殿下的“情人”。”
    洛翻了个白眼：
    “算了，什么事都无所谓，我先过去了。再见。”
    “再见。”
    洛摆摆手，转身离开。
    ……
    “公主殿下，我来了。”
    站在皇室气派不凡的大马车旁，洛恭敬道。
    梵伶清脆的笑声从里面传来：
    “哈哈，说这些客气话做什么，直接上来啊。”
    在三十几名皇家骑士的目光下，洛打开车门，从自动放下的阶梯踏了上去。
    车厢内的景色与其说是车厢，倒不如是一座移动的华房，各种各样的家具包括床铺梳妆台书柜在内一应俱全，梵伶穿着一袭简约却有气场十足的黑裙，正慵懒地横躺在沙发上看书，显得相当闲适惬意的模样。
    一进车厢，洛便直接对梵伶开门见山道：
    “梵伶殿下，请问找我有事吗？”
    梵伶放下手中的书，起身对洛轻和笑道：
    “没事就不能找你么，我们可是朋友啊。”
    “而且我们是朋友，叫我梵伶就可以了，不用成为殿下，公主什么的。”
    “哈哈。”洛敷衍一笑，在一边一个小沙发上坐下，重新问道：
    “梵伶，你找我有什么事么？”
    “没有事就不能找你么？”
    洛重新问，梵伶也一模一样的重新答。
    洛脸黑了一黑，不再说话，等梵伶主动开口。
    梵伶没有让洛等多久，便轻笑一声，说道：
    “今天大角斗场里有场好戏，我想邀请你一起去看看。”
    “大角斗场？”洛喃喃一声，无数回忆涌上脑海。
    烈阳帝国建国之初民风勇武，盛行决斗，角斗，死斗等等暴力性娱乐，但是随着帝国文明的发展这种血腥娱乐的风气又渐渐褪去只有少部分地方有残留。而“瓦尔冈大角斗场”，或者说“帝都大角斗场”正式数百年前那股风气的残留产物之一而且在帝都里作为一种传统项目被皇室经营。
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    大角斗场最主要其“娱乐”职能。供“观众”观赏到“刺激血腥的战斗”，让观众们“享受”到那种肢体与血肉被撕裂分离的刺激。所以在大角斗场内的战斗没有规则，战斗结束的唯一方式是一方认输或死亡。
    在决斗场战斗的人称为挑战者任何人都可以成为在大角斗场进行战斗表演的挑战者通过战胜其他挑战者拿到皇家给予的胜利奖赏，奖赏分别为“财富”与“荣耀”。
    皇室的奖赏制度非常清晰，挑战者分为一至十不同星级，不同的星级赢得战斗胜利之后得到的奖赏丰厚程度不同前五星的挑战者只要拿到胜场便可以拿到一笔相当丰厚的赏金。而五星后的挑战者每个月都有皇室特别颁发的月例赏赐，星级越高月例的钱也越高。八星挑战这授予“血斗战士”头衔，九星战士授予“斗血骑士”头衔十星挑战者被授予正式的“男爵”贵族爵位，可以拥有姓氏。
    一个挑战者只能对比自己高级或平级的其他挑战者发出挑战在战胜高星级或是同星挑战十连胜后升星而后拿到更好的奖赏和跟高的荣誉。
    大角斗场所表现出来的是非常简单粗暴的一条逻辑“战斗胜利，便有财富与荣誉名望”，引得无数人对此趋之若鹜。
    洛对“瓦尔冈大角斗场”也是相当熟悉的，在游戏里面的时候，他是游戏里面第24位百胜十星挑战者，即一百连胜，一场不败升到十星，大角斗场的最高荣耀。
    当时的“大角斗场”没有引进pvp系统中的属性平衡系统，所以让洛刚好抓住这么一个“装备比我好的技术比我烂，技术比我好的装备比我差的”时间段那到了这么一个百胜十星荣誉。
    从漫漫回忆中回过神，洛看向梵伶，轻声问道：
    “什么好戏啊？”
    梵伶捂嘴一笑，道：
    “今天可能又要有一位十星挑战者诞生了，而且还是一位少年，我觉得挺热闹的，所以想拉你一起看看。”
    “哦？是十胜十星挑战者么？”洛好奇道。
    npc应该不会做出打一百场刷成就这种事情，有实力而且目标是十星的话应该是一路高星挑战过去。
    梵伶噗嗤一笑，摇摇头：
    “你在说什么啊洛，就是十星挑战者诞生而已。那个少年在七星和八星间挣扎过一段时间。”
    “哦。”洛了然点点头。
    “那听起来确实挺有趣。十星挑战者的少年，那个少年难道到是大地魔力者么？”
    皇室的对大角斗场胜者的奖励很巧妙，最终奖励对大地魔力者来说无比诱惑，但对天空魔力者而言又一般般。所以角斗场里的挑战者们实力一般封顶为大地魔力，这也是大角斗场里的一种潜规则。
    天空强者一般都是上了年纪的人，不会去当什么“小丑”一样的角斗场挑战者，但是如果真的有这种挑事者出现，皇室也会用秘密手段“处理”的。
    听到洛的疑问之后，梵伶轻轻摇摇头：
    “不是，他是超凡八星魔力者，但是已经跨级战胜了不少大地魔力者。”
    “豁，这么夸张？”洛颇感有趣
    梵伶点点头，随后笑道：
    “正式因为特别有趣，所以我才特地带上你来看这一场“十星挑战者”之战的，洛。”
    洛轻轻一点头
    “嗯，那么拭目以待咯。”chaptere

第二百九十四章 角斗

皇家的马车在大角斗场一边停下，引得无数人注目，很多人都知道这是一场接下来会有一场意义非凡的“角斗”，但是没有相当这场战斗竟连皇室的公主殿下也被吸引过来了。
    当梵伶拉着洛的手走下马车走近角斗场一侧偏门的时候，又引得无数人骚动热议，和身边的人聊起这位在帝都刚刚入驻便颇有名头的晨光女子爵。
    当然外面的纷扰与洛无关，她跟着梵伶来到角斗场内一座视野最好的玻璃包间内，在豪华奢靡的大沙发上做下。
    公主殿下的侍女送来一碟酒水餐点与小册放在桌上，又恭敬退下。
    “这是什么？”洛拿起小册，好奇的翻开。
    梵伶不在意地说道：
    “应该是参加今天战斗的两位挑战者资料吧，你看看就知道了”
    “嗯。”洛点点头，对小册细览起来。
    一位挑战者名叫马努克绿山，56岁，大地6星斧战士，是一个身材壮得不像样，却又穿着相当绅士的小胡子老男人。曾经一路高星挑战打到七星，在七星数次苦战之后艰难来到八星，在八星等级呆了12年，十二年之后终于通过连胜来到九星层次。战斗中喜欢一斧把人劈成两半，他手下的败者极少有活下来。“这“陪衬绿叶”穿得这么有人样？”
    之所以称之为“陪衬绿叶”，是因为今天的主角是那个将要成为十星挑战者的少年。
    梵伶往这边撇了一言，悠悠道：
    “早些年别人都称他为舔血大猩猩，但是这些年他通过角斗场给九星挑战者的月津与待遇也开始有了战斗之外的生活，有了家庭子女，所以也就变成了现在这副衣冠楚楚的样子。”
    “唉……这种情况不会早就丧尸斗志吗？等下他不会一开场就认输吧？”
    “应该不会，他每年都会接到过很多八星者的挑战，每年都会在角斗场里留下很多让观众尖叫的残破尸体。他的战斗上座率几乎是九星挑战者中最高的。几乎没有让人失望过。”
    “哦”洛点点头，又随口问道：
    “今天这场战斗是那位少年已经战胜了九位九星挑战者对吧？那九星挑战中死了几个？”
    梵伶眉毛一挑道：
    “没有死，全是认输的……”
    洛眉头一皱
    “没有死？那些九星挑战者这么没有血性嘛？”
    梵伶眼珠子转了转，脸上拉起神秘的笑容，道：
    “打不过的话，认输不是常事么？”
    “这样会让观众们很失望吧？”
    梵伶点点头，微笑道：
    “呵，所以这场我给今天的这位“陪衬绿叶”下了死命令，不允许他投降，今天必须要死人，为这场意义非凡的精彩程度带来保证。洛你放心，今天你会看到一场刺激而血腥的角斗。”
    “哈哈，这样吗？”洛尬笑两声，翻开今天主角的资料。
    马丁，22岁，没有姓氏，是个不知道从哪里冒出来的平民小子。身材精瘦，没几两肉，所用武器是左手臂刃与左手爪刃。超凡八星魔力水平。两年前成为挑战者，用两年时间达到现在这个地步，即将成就“十星”荣耀。
    看不出什么东西的资料。
    洛闭上小册子，看向玻璃窗外一片黄土与血痕的角斗场。
    “什么时候开始？”
    梵伶悠悠饮下一杯酒，说道：
    “不急，很快就开始了……”
    “对了洛你还记得圣礼后，郁金香长子埃尔顿在圣山下长跪两天的事情么？”
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    梵伶“漫不经心”地对洛说起这事。
    洛眉头一皱，疑惑道：
    “当然记得为什么问起这个？”
    梵伶向洛靠近了一些，轻声问道：
    “只是有点好奇那时究竟发生了什么。洛当时你在圣山上，应该知道发生了什么事情对吧？能给我说说嘛？”
    “额……”洛摊摊手坦言道：
    “我不知道那好像是教皇与中枢主教讨论的大事，我在圣山中人微言轻是不够级别知道那些事情的。”
    “主持圣礼沟通天堂的你也不够级别？”
    洛面色一沉：
    “梵伶，我向关于这件事我已经解释得足够清除了。”
    梵伶眯了眯眼睛，随后柔情一笑，抬头将杯里的红酒一口饮尽：
    “突然生气干什么。洛朋友之间随便聊两句而已。”
    “谈起圣山，应当严肃。”洛随口回道。
    梵伶点点头伸手向前轻轻一指：
    “看，洛，角斗要开始了。”
    大角斗场上，身穿风骚瑰金礼服的主持人在通过魔法水晶向场边观众热情激昂地介绍两位挑战者后在观众们如同海浪般的叫喊声中，角斗正式开始。
    角斗场两个暗门分别走出两个人，一个是“绿叶”先生，一个是今天万众期待的主角马丁。
    在开战之前，两个挑战者需要按照惯例互相说狠话活跃气氛，但是此时两人相对无言，让一边的裁判好生尴尬。
    洛此刻站在玻璃窗墙前，看到了两人的形态。
    名叫马丁的少年在“绿叶”先生面前宛如一只瘦猴比之黑猩猩，但是脸上确实张狂的冷笑，仿佛胜利以在手中，
    而“绿叶”先生脸上确是一脸复杂与深邃，仿佛有说不完的故事要讲，像个在写回忆录的老人，而不是将要生死搏斗的战士，就非常奇怪。
    在半分钟的沉默之后，两人距离拉远，拿起各自的武器，战斗正式开始。
    “绿叶”先生怒吼一声，身上爆出莽黄色的魔力，身体突然无症状的暴涨，肌肉撑破衣服，膨胀数倍，拥有很强的压迫感。
    他的魔力应该是他家族传承的特殊魔力，拥有大幅度增强肉体力量强度的效果，洛一眼就看了出来。
    随着“绿叶”先生再一声爆吼，他便带着战车冲锋般的气势挥动手中双手巨斧向马丁冲撞而去，其庞大的魔力在地面上犁出深长的沟壑。
    马丁身上涌出微黄淡金的斗气，赤裸的上半身度上一层金色，抬起左手璧刃向地面随便划了几下，竟直接挑从地面活生生割挑起一块巨石，砸向“绿叶先生”。chaptere

第二百九十五章 角斗场中的激斗

面对迎面飞来的大石块，“绿叶”先生只能停下冲锋，将拖地蓄势已久的巨斧挥出，一斧头劈开巨石，砂尘四溅，引得角斗场内的观众一阵呼喊。
    两人的第一回合交锋结束，马丁以意想不到又简单粗暴的方式阻止了“绿叶”先生的攻攻势。此刻，马丁左手臂刃一点金色星芒凝聚，趁着“绿叶”先生气势减弱之时主动出击，以非常诡异的跑姿靠近“绿叶”先生。
    他跑动时加速过程非常平滑，如同鬼魅般越跑越快，仅仅两个呼吸不到的时间变从二百米开外来到“绿叶”先生身边，从其执斧的右臂处攻向“绿叶”先生。
    长斧近距离不好格挡，“绿叶”先生面对马丁的攻击却未选择避开，而是魔力向右臂汇聚，使他原本粗壮到夸张的右臂又大了一圈，而且变得皮肤通红。只见“绿叶先生”放下手中长斧，直接张开手掌向刺过来的臂刃抓去。
    马丁带着金色星芒的臂刃毫不费力的切开“绿叶”先生的魔力护层，刺入他的皮肤，没入“绿叶”先生的肌肉中。
    手臂受到创伤的“绿叶”先生却神色不改，伸出的手臂仿佛什么都没有发生般直接抓住马丁的手腕。
    马丁脸上残忍的变为惊骇，他想挣脱，却发现抓住自己手腕上的大手仿佛如同重型钢锁般坚固。
    下一秒，他便被“绿叶”先生高高抬起，天旋地转的瞬间被“绿叶”先生以万钧之力重重砸入地面，在角斗场内的黄土大地上砸出裂痕大坑。
    场内的观众们又再次发出剧烈呐喊。
    鲜血飞沙，血肉坠落，这个反击动作也让插入“绿叶”先生右手手笔的臂刃旋转，削下一块巨大的血肉，“绿叶”先生本人似乎也受此“影响”，没有对马丁进行追击，而是后退几步，大口喘息，让在包厢里观战的洛大皱眉头。
    痛苦的抬起自己被大量魔力覆盖的右臂，“绿叶”先生眼中闪过一丝迷茫。
    “卡肉反击”是他的绝活，凭借魔力增幅下的强大肉体，他能够用坚硬如磐石的肌肉卡死对手进攻的兵刃，随后在对手的惊愕之中反击。，但是在今天，一个年轻的少年的臂刃居然能如同切油快般利落穿刺他的肌肉，并切下大块……
    在绿叶先生喘息之时，被砸入地面的马丁缓缓站起身，遭受巨大重击的他身体上竟然毫无上很血迹，身上淡金色光芒闪过，抬起臂刃再向“绿叶”先生攻去。
    “绿叶”先生吃力地站起身，以不符合其壮硕身躯的灵活姿态跳躲开马丁的攻击，捡起地上的长斧，此时，他右臂臂的伤口上竟然已经长出一小块血肉皮肤。
    目光对视间，两人再次交锋……
    “金属性特化魔力。”洛轻喃一声，转头向梵伶问道：
    “这小子不是平民吗？为什么会拥有这么特殊的呼吸法。”
    梵伶摇着酒杯轻声道：
    “帝国数百年来无数家族兴盛衰落，已经不知道多少种高级呼吸法流入民间，平民掌握特殊魔力早就不稀奇了。掌握锐金魔力的家族已经在历史中消失，谁又能知道这平民小子从哪里得来的锐金魔力呼吸法呢”
    “洛，你觉得这场战斗谁能获胜？”
    “不好说。”洛眉头一皱，道：
    “应该是“绿叶”先生吧，大地与超凡两个魔力层次间的差距是非常明显的。只要硬拖，“绿叶”先生是不会输的。”
    梵伶捂嘴一笑，轻声道：
    “如果真那么简单的话，马丁也不会连续战胜九位九星挑战者了。”
    洛沉声道：
    “马丁的金属特化魔力带给他强大的武器锋利度与身体强韧性，以及一定的速度优势，他能够凭此跨境界瞬杀大地强者并不奇怪，但是他的魔力量却始终一个问题，只要将战斗时间拉长，马丁不会有胜算的。”
    “马丁战胜的那九个九星挑战者都是认输的对吧？我猜应该都是被马丁划出大伤口后怕死认输的。但是你说“绿叶”先生接到“两人之间必须死一个”的死命令，所以无法认输的情况下，绿叶先生肯定会战斗到底，只要没有他没有被马丁一击刺入喉咙与心脏，最后的胜者会是他。”
    “其实刚才他就有计划直接取胜的，就是不懂为什么不继续追击了。”
    洛认为“绿叶”会胜，因为仅仅凭借金属特化魔力的优势话，她觉得马丁是没有九星挑战者的强度的。
    “哈哈，洛你想得真多。”梵伶噗笑一声
    “照你这么说，前面九个九星挑战者都是傻子咯？连以魔力量优势压人都不会？”
    “我不知道。”洛摇摇头，抬手往玻璃墙前一指：
    “但是现在“绿叶”先生确实是这样做的。”
    角斗场黄土大地上，“绿叶”先生与马丁陷入了一种微妙的缠斗之中，马丁连连快攻，左手臂刃与右手爪刃金芒闪烁，在“绿叶先生”身上划开一道又一道血淋淋的伤痕。但是每每想要扩大优势时又不得不避开挥舞过来的巨斧。虽然已经把“绿叶”先生切得像个血人，却看不见胜利的契机。
    而“绿叶”先生此刻已经不再像方才那样以“伤换机会”的激进方式战斗，而且全身魔力持续奔涌，凭借大地魔力“守中带攻”，每秒都在消耗比马丁使用更多的魔力，在不给马丁杀死自己机会的同时不忘记进攻，不让马丁能又喘息得机会。
    就在这样持续缠斗了许久之后，马丁的魔力气势与速度便慢了下来，从持续压制的狂暴进攻节奏逐渐变为被压制，最后一招不慎，被“绿叶”先生一斧头击飞，小腹火花与血液同时飞出。
    马丁重重掉落到地上，起身之时，镀着一层金光的小腹已经划开一道不深不浅的血痕。身上金光若隐若现，是魔力消耗殆尽的征兆。
    “绿叶”先生大喝一声，身上魔力再次喷涌，挥动战斧向马丁劈来。
    面对来势汹汹的“绿叶先生”，马丁抹了一下伤口上鲜血，添了一口，脸上再次露出张狂而残忍的笑容，眼中一抹乌光闪过。

第二百九十六章 宣言

只见马丁身上突然无数黑色脉络蔓延，周身飘起一层淡到几乎不可见的血雾，身上原本弱下去的魔力气息暴涨，抬起臂刃向挥斧而来的“绿叶”先生对冲而去。
    绿叶先生没有想到马丁此刻还能发动这种强度的攻击，身形一顿，长斧变招，由横向挥砍变为上挑，对向马丁刺出的臂刃。
    双方武器对碰，发出无比刺耳金属碰撞声，马丁居然单臂接下了力气理应比自己大数倍的“绿叶”先生斧击，而且没有受到任何僵直，抬起右手抓刃在“绿叶”先生的小腹上增添四道狰狞的腥红抓痕。
    抓痕伤口上的血液并流下，而是化作一缕轻薄血雾飞向马丁。
    “绿叶”先生眉头一皱，双臂用力推开马丁，而后再向马丁劈砍而去。
    此刻马丁的眼中绽放着无比兴奋的光芒，身上魔力铄金光芒耀动，以比之前更加强大的气势向“绿叶”先生攻去。
    这时的马丁与方才比完全是两种强度，不但速度更快，而且力量也大地出奇，竟然在极端的时间内把“绿叶”先生砍得血肉纷飞，节节败退。仿佛方才“魔力枯竭”只是假象一般。
    在包间内观看战斗的洛眉头一皱，轻声问道：
    “这是什么？”
    “不知道，每个人都有自己的秘密”梵伶微笑站起身，来到洛身旁
    “在大角斗场脱颖而出的强者身上，谁没有一两手让对手无法理解和绝望的绝技呢？”
    “仅仅只是绝技那么简单吗？”洛眯了眯眼睛，意味深长地问道。
    方才，她有那么一瞬间在马丁身上感受到邪恶不祥的气息，但是也仅仅只是一瞬间，她自己也不敢肯定这是不是真实的，只觉得很古怪。
    “绝技都不简单。”梵伶带着笑容看这身下的战斗，似乎在期待什么般。
    “这就是那九位九星挑战者认输战败的原因，很快，“绿叶”成为下一位，只可惜他不能认输，只会变做一具尸体。”
    “或许吧……”洛呢喃一声，不在说话。
    此刻，“绿叶”先生已经在马丁恐怖攻势下进入溃败之势，败亡似乎以成定局。只是一边后退，一边尽量抵抗，尽可能的将自己的死亡时间拖得长一些。
    最终，“咣当”一声，绿叶先生手中战斧被击落，死亡尽在眼前。
    “啊！”
    陷入绝境的绿叶先生突然怒吼一声，身上魔力再度喷涌，以不顾一切的姿态向马丁扑去。
    面对扑来的“绿叶”先生，马丁脸上露出嗜血的笑容，没有选择避开，而是臂刃与爪刃齐出，在空中划出两道金芒，将“绿叶”先生双臂切下，随后又一俯身，臂刃将他一腿切断。
    “绿叶”先生在瞬间四肢断去三只，却再怒吼一声，用体内剩余的所有魔力使自己单腿登起，加速扑向马丁。
    这一动作是马丁始料未及的，直接被“绿叶”先生扑撞到地上，但是却并未太在意，“绿叶”先生双臂已被他砍下，不可能再对他有什么威胁，这只是“绿叶”最后的无能暴怒吧了。
    “绿叶”先生最后的暴怒撞击力道巨大，但是他锐金魔力强化过的身躯非常强忍，被撞这一下只觉得胸痛，却并未有大伤。
    正当马丁想把身上的“绿叶”先生推开的时候，“绿叶”先生一只充满血丝的眼睛进入他的视野，只感觉脖子上抵住了两排什么东西，瞬间让他心生无尽凉意。
    “绿叶”先生突然咬住了他的脖子！
    虽然身体因锐金魔力而强韧，但是像前颈喉部这种脆弱的地方，一但被巨力咬合，那么也是存在皮肤不破喉咙便被碾碎的可能的。
    霎时间，死亡的冰寒遍布马丁全身，使他忘记了思考，没有动作。
    然而不知为何，“绿叶”先生狰狞而疯狂的目光突然暗淡，并没有第一时间咬合下颚，尝试将马丁的喉部碾碎。
    马丁立刻回过神来，立刻抬起臂刃刺入“绿叶”先生的后脑中，随后马上将他的尸体推开，站起身猛得后退几步，精神恍惚的喘着气，一脸惊魂未定。
    良久之后，他回神，意识到自己胜利了，成为了拥有无上荣耀的十星挑战者，心中热血回流，加速跳动，无比兴奋地抬起双臂，向周围的观众们发出胜利者的呐喊！
    观众席中瞬间激起无比剧烈的欢呼声，庆祝着新一位十星挑战者的诞生！
    喘着瑰金色礼服的风骚主持人调下赛场，小跑道马丁身边，手持魔法水晶向周围观众大声宣布本次角斗的胜者。
    一边玻璃墙包厢中，洛百思不得其解，皱眉不解道：
    “为什么没有咬下去，为什么？明明可以做得的啊”
    明明用那么大的代价位自己取得了胜利的一线机会，生存与胜利尽在眼前，为什么没有咬下去？
    她身旁的梵伶公主却不见意外之色，只是嘴角勾起，带着那么一丝得意的笑容道：
    “大概就是老了不中用了吧，咬到了脖子却没有力气咬下去。”
    洛摇摇头，还在嘀咕着：
    “不合理，怎么想都不合理。”
    梵伶轻轻将双手负于后背，悠悠说道：
    “战场上发生什么都是可能，纠结过程没有意义，还是多看几眼今天的胜者吧。还有更多好戏呢。”
    “更多好戏？”
    洛眨眨眼，带着疑惑再次将目光投向远处的角斗场中。
    此刻，主持人无比热情的说完了自己该说的话，随后把手中的魔法水晶交移至马丁的手上，让这位无比荣耀的胜者向观众们发言。
    马丁接过水晶，咧嘴一笑，突然向包厢这边单膝跪下，嘴对着水晶，中气十足的大声喊道：
    “这一场胜利，仅为献给帝国最璀璨的明珠星辰，梵伶公主殿下！”
    此话一出，无数观众立刻掀起一阵喧哗，随后又是无比剧烈的欢呼呐喊。
    “呵呵。”梵伶轻笑一声，隔着玻璃墙对远处的马丁摇摇手。
    洛眼角抽了抽，狐疑道
    “额，你今天专门来看这场比赛，就是为了这个？”
    “是，也不仅仅是。”梵伶摇摇头，向前一指，脸上带着神秘的笑容。
    “继续看。”
    “还有花样？”洛嘀咕一声，在向下边看去。
    只见马丁向梵伶致意之后站起身，把魔法水晶放在嘴边，再大声喊道：
    “今天，我马丁，22岁的少年，赢得了角斗场最高的荣耀！但是我并不会就此止步！同为少年人，我要像郁金香家次子，拥有英雄之名的汉克斯郁金香发出挑战，为了更高的荣耀！”
    这一句话让观众们一片哗然，谁都没有想到马丁会突然挑衅郁金香家族，谁都没有相当他把他张狂矛头直指受到皇帝亲口嘉奖的英雄少年。
    然而这无疑是一件无比刺激的事情，观众们在短暂的沉寂之后，又再出爆出热烈的欢呼声。
    “呀呀，郁金香得次子这下有麻烦了呢，可千万别为郁金香家蒙羞啊。”梵伶微笑道。
    洛此时的脸已经黑了下来：
    “我说梵伶，你让我看这些到底是为了什么？”

第二百九十七章 善意

“你不开心啦？我们先坐下说吧”
    梵伶眉毛一挑，不再观望窗外的热闹风景，而是返回包厢内的沙发上坐下，对洛做了一个请坐的手势。
    洛黑着脸在相对梵伶左侧的位置做下，主动倒下一杯酒，直言道：
    “我有些烦躁，梵伶，你今天让我看这场“好戏”到底为了什么？意义是什么？”
    “为什么一定要有意义呢，单纯的想和你出来娱乐不行么，如果真的一定要用意义的话……”
    梵伶眨一眨眼眼睛，脸上露出处诚恳之色，对洛认真道：
    “善意，为了向你表达善意，洛。”
    “善意？”洛眉头一皱，迷惑道：
    “什么意思？”
    梵伶呼出一口气，美眸看着茶几，道：
    “洛，虽然你一直说你自己在圣山里面级别不高，人微言轻。但是我想，其实你已经知道郁金香老公爵在圣山成为圣仆的事情了对吧？”
    洛神情一变，转过头支吾道：
    “额……或许吧。”
    梵伶不在意地一笑，继续说道：
    “我们不知道圣礼前后郁金香家与圣山之间到底发生了什么，但是郁金香老公爵成为圣仆这件事可快把我父皇给气死了，我们烈阳皇室已经在圣山与教廷面前保持了数百年的谦卑，为什么还圣山还要这样来为难我们皇室呢？”
    洛别过头，目光闪躲的看向一边，沉声道：
    “圣山诸位大人们的想法如何，我一个小人物，并不知晓。”
    “你们皇室真的意不能平，应该去找帝都大主教理论，而不是向我这个与教廷无关的女子爵质问。”
    “我没有再质问你，洛，质问的事情也轮不到我来做。”梵伶摇摇头，继续说道：
    “我说过了，今天找你过来看这场好戏，是为了向你表达善意。”
    洛摊摊手：
    “说了半天，我还是不懂你想表达的善意是什么。”
    梵伶闭上眼睛，微笑呼出一口气，睁眼，脸上带着和善的笑意道：
    “不管事情真相如何，这件事以成定局，我们皇室必将会对此作出一些反应的。未来可能会发生一些事情，而我不想让皇室与教廷之间的冲突影响到我们之间的友谊，洛。”
    “皇室难道想和教廷发脾气吗”洛疑惑道。
    梵伶耸了耸肩，在场沙发上轻轻躺下，低声道：
    “皇室不会对教廷发脾气，但是可以对郁金香家发脾气。郁金香家在毫无征兆的情况下作出这样的事情，我们要对他们做出一些冷漠的处理也是理所当然的吧？”
    洛眉头一皱，想起方才马丁狂气的挑战宣言，问道：
    “所以今天就是皇室对郁金香家“发脾气”的“第一步”？从拥有次子的少年荣耀开始？”
    “第一步，也只是一小步，只不过这一步走好了，皇室日后再想做其他事情便会方便很多。”
    “所以洛，为了未来的“冲突”不影响到我们的友谊，我特地把你带到这里，坦诚相见，表达善意。”
    洛没有回话，而是陷入沉默中。
    良久之后，洛轻呼一口气，从沙发上站起身，对梵伶说道：
    “梵伶公主殿下，无论你怎么想，我都只说，我现在仅只是一个帝国的子爵，与教廷无关，为了无论教廷与皇室间有什么暗中的冲突矛盾，也都与我毫不相干。”
    “但是我害怕这会影响道我们之间的友谊，洛。”梵伶将双手按在胸口上，可怜兮兮地说道：
    “我不能接受失去与你之间的友谊，洛。”
    洛眼睛抽了抽，叹了一口气道：
    “政治上面的事情不会影响到我们之间的友谊的，梵伶，我向你保证。”
    只要别再恶心我就行了……
    “真的吗？”梵伶双眼光芒亮起，霎时高兴道：
    “那真是太好了！”
    “对了洛，你饿了么，我带你去吃午餐吧，带你去一个非常绝妙的好地方。”
    洛干笑一下，看着梵伶的脸，轻声问道：
    “我给你的血你喝完了吗，梵伶？”
    听到洛主动提起这事，梵伶霎时面露喜色，手中酒杯都不住摇晃一下，随后压抑着心中心情，故作为难的姿态说道：
    “我非常珍惜地在用，但是很多时候都身不由己。”
    洛直接说道：
    “有空瓶子吗？”
    梵伶眉毛一挑，对洛调皮一笑，拿起茶几上未喝完的酒瓶给自己灌了起来。
    咕噜咕噜了数秒钟之后，梵伶放下酒瓶，递给洛。
    看到梵伶动作那么爽快利索，洛无奈的撇撇嘴，在手腕上划开一个口子，让鲜血流入瓶子中，同时对梵伶沉声道：
    “梵伶，我来的帝都的目的仅仅是为了享乐享福，我不会去理会任何什么有关政治与其他之类复杂的事情，你没有必要把我成什么复杂的“局中人”，我也不可能会是“局中人”。我们是朋友，也只是以朋友相处。”
    一句话悠悠说完，洛大方地将酒瓶递还给洛。
    此刻的梵伶上已经没有了生动的表情，只是沉默无言，伸手接过酒瓶，继而继续沉默。
    洛的话很直接，就是在说她多此一举，梵伶听也懂了……
    久久之后，梵伶轻笑一声，对洛眯眼微笑道：
    “洛，中午和我一起吃午餐吧，去的地方一定会让你漫游。”
    以朋友的口吻，不再提其他不相干之事。
    洛轻轻摇摇头，平淡拒绝道：
    “不了，今天角斗场的好戏已经让我很满意，中午我想回去。”
    梵伶点点头，轻轻站起身：
    “好吧，那是我接你过来，也送你回去吧。”
    “嗯。”
    这时，一位公主侍女走进包厢内，姿态卑微的一行礼，低头低声道：
    “殿下，马丁想要见您。请问需要见他吗？”
    “马丁？”梵伶眉头一皱，随后轻笑一声，又重新坐回到沙发上：
    “那就见见他吧，毕竟是意气风发的十星胜者，不好让他在那么高兴的日子不称心。”
    “是，我这就带他过来。”
    公主侍女再一行礼，小步离开包厢。
    “再花点时间看看这位新生的十星挑战者怎么样？”梵伶转头向洛寻问道。
    洛眼睛转了转，而后点头应道：
    “也行吧，也不急，我也有个问题想问他。。”

第二百九十八章 与帝都大主教的交谈

莫约在包厢里等待一分钟后，那名名叫马丁的少年便在公主侍女的指引下进入包厢内，在公主的面前彬彬有礼地单膝跪下。
    这位少年此刻穿着一套深蓝修身礼服，浑身干净清爽，姿态谦卑温顺，与方才在角斗场狂气得意的杀人胜者似若两人。
    梵伶对马丁优雅有礼的姿态毫不在意，一口一口慢悠喝尽杯中的酒后，才温声对马丁问道：“想见我是为了什么？可以抬头说话。”
    马丁身体激动一抖，抬起头，目光火热地快速扫过梵伶的小腿手臂肩头，最终在梵伶的脸上停顿下来，炙热的眼中闪过一丝迷离，呆了呆，又反应过来，对梵伶小心翼翼问道：
    “公主殿下，请问我成为十星挑战者后，会得到贵族爵位对吗？”
    梵伶抬起五指观赏起自己早上涂好彩色油膏的手指甲，轻声道：
    “任何十星挑战者都会得到一个男爵爵位，怎么，你在怀疑皇家的信誉么？”
    马丁赶紧恭敬低下头，惶恐道：
    “公主殿下误会了，我不敢怀疑皇家信誉，只是希望能够自己挑选家族姓氏，所以想向公主殿下恳求帮助。”
    “哦~这样吗？”梵伶放下眼前的五指，漫不经心的问道：
    “你想要给自己安一个什么姓氏？”
    马丁紧张地说道：
    “锐金，锐金姓氏，公主殿下。”
    “锐金？”梵伶眯了眯眼，又问道：
    “锐金家族早已在历史中消失，你是锐金家族血脉后人么？”
    马丁脸上闪过一丝窘迫之色，道：
    “并不是……我的老师是锐金家族的后人，只不过已经逝去了，我想完成他的遗愿，让锐金家族重生。”
    梵伶轻笑一声道：
    “那你知道当年锐金家族的爵位是什么吗？”
    “侯爵，侯爵爵位，尊敬的公主殿下。”
    “可是你将会得到的爵位只是男爵。”
    马丁露出不解之色，直言道：
    “我听不太懂，殿下。”
    梵伶摇摇头，轻声说：
    “男爵不能拥有这样高贵的姓氏，一般情况下会授予山石，绿潮，红铁什么的姓氏。你的要求逾越了贵族院的规定，我无法应下你的请求。”
    “可是……”马丁立刻就着急了，恳求道：
    “……可是这是我的夙愿！公主殿下请您帮帮我。”
    梵伶点点头，悠悠道：
    “恩你为了这个姓氏已经做了那么多我确实不应该让风光的胜者少年失望，但是高贵的姓氏必须要由高贵的荣耀支撑我可以答应你，如果你在日后的挑战中应下拥有“英雄”之名的郁金香次子汉克斯，我便会亲自跟父皇说这件事让他亲授于你“锐金”这个姓氏如何？”
    “皇帝陛下亲授……”马丁失神地喃喃一声，眼中闪过狂热的光芒单膝下跪变为双膝下跪，五体匍匐余地，大声磕头道：
    “感谢公主殿下许诺，我一定用最碾压的姿态赢下与郁金香家次子的战斗！”
    梵伶抬抬手：
    “起身吧你是今天最风光的人不用做这样的姿态。”
    “是。”马丁从地上战起身用那双极具少年特殊的眼睛看着梵伶。
    “有一件事我想问你。”这时，一直在旁边吃瓜的洛出声道：
    “方才你在魔力枯竭之时，所用反败为胜的绝技是什么？”
    听到洛空灵纯净的女声马丁楞了一愣，随后转头看向洛，在看到洛长裙长袖面具打扮之后，又低下头，轻声问道：
    “请问这位小姐是？”
    梵伶主动开口道：
    “她是晨光子爵洛，我的朋友，她问什么你如实回答就好。”
    “是。”
    马丁应了一声，随后沉思了一会，向洛回答道：
    “是一种能够激发人体潜力的技艺，能够让我魔力竭尽的身体快速涌出魔力。”
    “np……真有这样的技……”洛不清不楚地小声喃喃一声，又向梵伶摆摆手：
    “那没事了。”
    梵伶点点头，对马丁轻淡微笑道：
    “好了，马丁，你先下去休想吧，为日后的挑战做准备。”
    看这梵伶的笑容，马丁眼中炙热的欲望与痴迷之色一闪而过，随后用力一锤胸，低头大声道：
    “一定夺得荣耀，为公主殿下。”
    说完，他便面色肃然地离开了。
    马丁走后，洛对梵伶笑道：
    “你对他的态度好傲慢啊，我还以为你有多看好他呢。”
    “我的态度已经很温和近人了。”梵伶站起身，伸了个拦腰
    “来吧，我送你回水晶花园。”
    “嗯。”
    ……
    回到水晶花园后，洛回到无所事事的状态中，只不过角斗场里的交谈让她稍许有些在意，想找教廷的高位者好好谈一谈，但是又觉得上午刚跟梵伶公主出去，下午直接去教廷不太好，于是又在家里闲适了两天，才出门前往帝都大教堂。
    穿过帝都大教堂恢弘大气的楼宇宫殿，洛在一间奢华不凡的书房中见到了驻于帝都的地方大主教，希修斯沃德。
    希修斯大主教与洛往日见到的大主教不同，他是一位62级的审判神官，却特地用神圣魔力特地压盖自己的苍老，以一个温文尔雅的中年男子形象示人。
    “我终于见到你了，“赦罪人”洛。等你过来可真不容易啊。”
    洛刚刚进入书房，希修斯便微笑调侃道。
    洛咳嗽一声，尴尬说：
    “抱歉，现在才来见您，希望您不要在意。”
    按照常理，洛应该一进帝都就应该和这位大主教见面的，但是她一直拖着现在才过来，确实有点说不过去。
    “我有点在意。不过你倒不用在意我的想法。”希修斯轻笑一声，书桌前站起身，温声道：
    “来找我一定有什么事想说吧。直接说好吧，不用客套。”
    “是。”洛点点头，把角斗场里面的事情说了一遍。
    听了洛的讲述之后，希修斯撇嘴一笑，说：
    “嗯，或许未来教廷和皇室可能会有点小矛盾吧，你想说什么？”
    “这些政治上的东西应该不会影响到我的任务吧？或者换一句话问，作为教廷的一员，我需要在未来注意一些什么吗？”
    “原来是问这个？”希修斯呼出一口气，道：
    “那我可以正式给你一个回答，政治上那些事情与你无关，你大可以凭借自己的想法去完成自己身上的任务，不用理会其他。你得身上，仅有你要做到的使命，仅此而已。”chaptere

第二百九十九章 起杆

“如此，你还有什么疑惑么，“赦罪人”洛。”
    修希斯和颜轻笑，似乎对洛所说的事情毫不在意。
    洛点点头，应道：
    “那我便没有疑惑了。”
    “还有其他事情要谈么？”
    “额。”洛犹豫一下，低声道：
    “主教知道如何寻找黑暗者么？我来帝都已经有一段日子了，发现想要找到一个黑暗者极为困难，要说聚集到足够数量的人组建夜光殿，实在……”
    修希斯摇摇头：
    “不知道，实话说，我这一生都没有见过一位黑暗者。关于这方面，我没有什么能帮得到你的地方。”
    “这样么？”洛顿时感到沮丧，打算向修希斯大主教告辞。
    这时，修希斯又主动说道：
    “不过洛，隐藏在世界上的黑暗者有很多，哪怕在莱特帝国内也是如此，你要相信这一点。”
    “我们教廷早在二百年前就不再主动搜寻黑暗者，二百年的时光，足够他们在我们看不到的阴影中滋生到一定数量。”
    “但是我找不到啊。”洛丧气道：
    “你们都说在这个世界上的黑暗者很多，但是我真的找不到……”
    “要有耐心，或许你需要一个切入点。”修希斯劝慰道：
    “可能只要一个契机，你就能越找越多。”
    说了跟没说一样。
    洛礼貌的点点头，起身向修希斯告辞。
    ……
    大约又过了两个星期之后，“黑暗之书”钓鱼计划有了眉目，一位来自帝国卡姆省的魔法师找上伊莲娜，想要见“黑暗之书”的拥有者，并且身上有隐约的黑暗气息。
    伊莲娜把他引荐给塔娜之后，两人有经过各自的手段确认这魔法师确实为黑暗者，之后就暂时将交易拖缓延日，把情况给洛上报。
    没有太多想法，洛直接让塔娜和对方互约好地点，而后打算亲自和他见面，带着塔娜，拉尔森一起。
    最终那位魔法师选择交易的地点在外层城区的某种矮山上，洛的钓鱼计划也到了起杆的时候。
    洛三人先来到了那座矮山的山顶上，随后在用塔娜的魔法将自己的身型隐蔽站在远处。在经过许久的等待之后，一个藏头露尾，用黑袍兜帽遮掩身形的男人便来到塔娜身前：
    “十分抱歉晚到一会，塔娜小姐。”
    塔娜眨一眨眼睛，面无表情地说道：
    “我不在意，关于是否购买黑暗之书，你考虑清楚了吗”
    “塔娜小姐，您给出的购买条件实在过于苛刻，我从远方而来，实在难以在短时间内准备好，可否通融一下，降低条件。”
    塔娜轻声道：
    “黑暗之书的主人其实不是我，你得和她谈谈。”
    塔娜话音落下，洛和拉尔森便从一边隐蔽处走出
    黑袍男人一惊，立刻想启动身上的魔法道具跑开，脑海里却突然出现一双湛蓝双眼，将他所有的注意力吸引住，当他回过神时，已经便已经兜帽被揪下，被拉尔森锁住双手。
    “什么时候释放的……？”他刚刚惊诧，却在看到塔娜幽灵形态后霎然失声。
    洛轻轻走到这个黑暗者魔法师面前，抬手摇了摇黑暗之书，又收起。
    “这位先生，你叫格特克对吧？有些事情，我想和你好好商谈一番。希望你能够配合。”
    格特抬起头，眼中尽是警惕，沉声道：
    “我只是一个远道而来的魔法师，我有的什么都可以给你们，请不要伤害我。”
    洛轻笑道：
    “格特先生，你误会了，我们并不为财打劫的土匪，只是单纯地想问你几个问题。”
    格拉眼珠子快速转了转，紧张道：
    “你们想问什么？”
    “你是黑暗魔力者吧，格特先生？”
    “不，当然不是。”
    格特脸上闪过惊慌之色，立刻否认。
    在一边的塔娜立刻寒声道：
    “不要说谎，我能看出来。”
    洛微微一笑道：
    “你无需隐瞒，我们也是黑暗魔力者。拉尔森。”
    拉尔森放下头上兜帽，带着半张面具的脸进入格特视线中。
    “深渊……”格特喃喃一声，随后谨慎道：
    “我是黑暗法师，各位究竟想要什么问我什么。”
    洛点一点，问道：
    “格特先生，你的背后存在组织吗？请如实回答。”
    “为什么那么问。”
    “请回答，格特先生。”
    “既然我们都是黑暗魔力者，那我便直言了，我是晦行之牙的人，各位都是黑暗魔力者，应该听说过这个名字吧。请看着晦行之牙的份上，不要伤害我。”
    “果然是晦行之牙……”洛眼睛眯了眯，继续问道：
    “你们晦行之牙在十几年前就想找到黑暗之书，究竟是为了什么？”
    “黑暗之书能够直接将生命血肉直接转换成魔力，我们需要它来提升组织强度，使组织壮大。”
    “这样啊。”洛点点头，又问道：
    “那么格特先生，作为超凡七星魔法师的你，在你的组织中处于什么位置呢？”
    格特犹豫了一下，看了一眼旁边目光绽放寒芒的塔娜，紧张道：
    “我是组织中，副首领身边的副手，他听说帝都有黑暗之书再现的消息，并被一个魔法师持有售卖，就让我过来打探情况。”
    “晦行之牙有组织据点吗？平时主要做什么勾当？”
    “暗杀，情报和其他各种各样的脏活，主要是暗杀。”
    洛点点头：
    “你们的成员都是黑暗魔力者吗？平时以什么方式吸收的成员？”
    “组织内的正式成员基本都是黑暗魔力者，但是正式成员都不多，吸收新成员的方式很混乱，我说不清楚。”
    “好吧，你们组织据点在哪里？”
    “在……在省里的一座乡村大庄园中。你们是什么人，究竟想做什么？”
    “呵呵，我要收编晦行之牙。”
    “什么？”
    洛冷笑一声，在格特无比惊愕目光下，转过身
    “好了，拉尔森，我已经得到我想要的了，明天我们备好马车，去卡姆省。用最快的速度收编晦行之牙”
    “洛，需要我在这人脑子里做些手段吗，保证他绝对听话。”
    洛看了塔娜一眼，轻轻摇头。
    “不了，麻烦。”

第三百章 收编

虽然说收编一个黑暗组织是一件相当复杂的事情，但是洛想尽量简单着来，极可能的用最简单的方式做到这件事情。
    她拥有着绝对的武力，就一定能用最简单的收编方式来做到这件事。
    洛带着塔娜，拉迪亚和格特，仅仅用数天事件便雷厉风行地来到省内，来到晦行之牙据点边的一座小镇中，正式开始收编事宜。
    格特的上级是晦行之牙的副首领纳摩维，同样是黑暗法师，只不过是在大地九星的层次。洛想从这个副首领身上下手，以他为引子，无论控制住他也好，还是说服也罢，通过他来完成对晦行之牙的收编。
    格特是纳摩维的副手，为他办事的亲近手下，与纳摩维间有特殊的联系方式，洛让格特将纳摩维引来镇上见面，格特没有说什么便照办了。
    经过一天一夜的等待之后，洛在小镇内的一座小黑屋中见到了这位晦行之牙的副首领，纳摩维。
    纳摩维是一个非常有书卷气质，温文儒雅的老人，带着一副眼镜显得尤其斯文。
    他在进入小黑屋见到洛之后没有一丝惊讶的表情，而是直接对洛微笑道：
    “您就是格特说的那位想要收编晦行之牙的女士？”
    洛眉头一皱，正了正脸上的面具，说道：
    “格特居然把什么事情都跟你说了？”
    纳摩维长手一摆，放到一边窗户沿上，道：
    “他毕竟是我的手下和学生，也只是一个小任务，阁下不要为难他。”
    “关于收编之事，我是带着诚意来与阁下商谈的。”
    “哦？善意与诚意？”洛眯了眯眼睛，轻声道：
    “作为晦行之牙组织的二首领，你居然对组织被收编的事情那么不在乎？”
    纳摩维笑道：
    “晦行之牙仅仅只是一个用来赚钱的组织，仅此而已。我们没有什么理念，也没有什么记忆，只要阁下有用足够的力量，并能给出让人心动的价码，我很乐意帮助您做这件事情。”
    洛没有想到这个副统领叛变得那么干脆利落，于是便皱眉问道：
    “你想要什么？”
    “不急，这位阁下，我们慢慢谈。”纳摩维阴阴一笑，道：
    “请问阁下，您是“黑色希望”的人对吧，这没想到时隔多年，你们居然还有意愿收编晦行之牙。”
    “黑色希望”组织曾经尝试过吸纳晦行之牙？
    这个埋在记忆中的名字再次被人提起，让洛皱起眉头。
    “我不是黑色希望的人，但是我想要收编晦行之牙。”
    “不是黑色希望的人？”
    纳摩维惊讶一声，脸上写满了意想不到。
    “阁下不是黑色希望的人？那阁下是什么背景？为什么想要收编晦行之牙？”
    怪不得这个副首领这么轻松淡定的跟自己说收编之事，原来是误会自己是黑色希望的人了。
    黑色希望……没想到这个组织在莱特帝国内也有活动。
    思维转念之间，洛向纳摩维沉声道：
    “我的背景你不需要管，只知道我向收编晦行之牙，并且能拿得出你想要的价码就可以了。”
    “哦？那阁下有力量吗？我想先看看阁下是否有足够的力量来收编晦行之牙。”
    纳摩维身上乌光一闪，一层黑暗魔法护盾瞬间撑开，同时手中出现法杖，向洛射出一道黑色死光。
    这就动手了呀……
    洛冷笑一声，身上数道光芒闪过，闪烁躲过死光，来到纳摩维身旁，一剑将纳摩维的魔法盾击碎，二剑斩断纳摩维持杖的手臂，第三剑，贴到纳摩维的脖子边。
    “这样的武力，够么？”
    纳摩维瞳孔瞬间放大了一下，看着脖子上的黑白之剑，惊讶道：
    “没想到阁下居然是一位剑士……”
    洛眯了眯眼睛，冷声道：
    “不要尝试暗中准备魔法逃跑，杀你只用一瞬间，不要赌我杀人是否果断。”
    纳摩维嘴唇动了动，眨眨眼睛，将仅剩的那只手臂抬起。
    “请不要杀我，阁下，无论您想做什么，我都会尽心帮你的。”
    “还挺实在……”洛轻笑一下，道：
    “还是那句话，我想要收编晦行之牙，你要怎么帮我？”
    “真的要收编？”纳摩维眉头一皱，小心地吞了一口口水道：
    “这不像审判庭的风格，难道阁下是单独行动的审判者？想要独占功绩？”
    见到我使用魔力所以认为我是审判庭的人么……
    洛呵笑一声，道：
    “你为什么会认为我是审判庭的人？”
    纳摩维微微讪笑道：
    “光明魔力气息我还是能感受得到的，我没预料黑暗之书之事居然会是审判庭的鱼饵，审判庭明明已经百年不用这种手段来钓我们了。阁下如果想覆灭晦行之牙所有黑暗者的话，我能为您出谋计策，为你效劳，只要您答应放过我。”
    “我不是审判者。”洛摇摇头，道：
    “没有再和你说假话，我就是想要收编晦行之牙，在晦行之牙的基础上建立一个新的黑暗组织。”
    “您一位光明魔力者想要建立黑暗组织？饶恕我无法理解。”
    “你不需要理解，现在让我们把刚才的谈话继续。”洛抬着剑，冷声道：
    “首先，收编晦行之牙，这样的武力够么？”
    纳摩维眼睛转了转，说道：
    “现在晦行之牙的首领是一位身经百战，嗜血残忍的大地三星战士，如果阁下您有把握杀死他，我就能帮您收编晦行之牙，用晦行之牙来做您想做的事情。”
    “哦？这么简单吗？”洛感到有趣。
    纳摩维点点头：
    “相信我，阁下，有我在，他便是收编过唯一阻碍。”
    “那帮我，你想得到什么酬劳。”
    “大人给我一个不杀我的保证……”
    “呵呵。”洛轻笑一声，摇手道：
    “塔娜出来吧，给他设下灵魂禁制，我手累了。”
    幽灵形态的塔娜在黑屋中现行，让纳摩维一阵惊愕。
    塔娜轻轻飞到纳摩维的面前，手指点上纳摩维的额头。
    纳摩维顿时如临大敌，双目抖动，头冒冷汗。
    塔娜眉头一皱，转头对洛道
    “他在抵抗，禁制很难种下。”
    纳摩维立刻惊恐道：
    “请阁下理解一下，不要在我的灵魂中动手脚，我可以自我发誓，一定让阁下放心。”

第三百零一章 一年

空旷昏暗的大厅中，一抹鲜血喷洒在墙上，一颗双目充满不甘与难信的头颅在地面翻滚，与身体渐离渐远，头颅的断口处还燃烧着火焰。
    比起其他只零八落的尸体，这一个断头死人似乎是最体面的一个。
    事情远比洛想象中要简单，甚至是轻飘飘地就结束了，就是简单的杀了几个人而已，毫不繁琐，毫不费力。
    “纳摩维？接下来的事，你会做好的对吧？”
    洛收起剑，问向那个始终站在阴影里面的男人。
    纳摩维从阴影中走出，颇为心悸的看了一眼地上还在燃烧着火焰的头颅，吞了一口唾沫。万分恭敬地对洛担心跪下。
    “大人，从今往后，晦行之牙将不复存在，只有独属于您的鹰犬。”
    见识到洛的武力之后，纳摩维又拿出另外一种态度来面对洛。
    这时，一个又一个如毒蛇般矫健的身影来到大厅中，见到站着的纳摩维与他身旁首领的尸体，各个都显得有些不知所措。
    “办得干净利落一些。”
    洛冷冷留下一句话，转身离开。
    ……
    时光飞逝，一年的时光飞快过去。
    在洛收编了晦行之牙后，凭借晦行之牙这个黑色杀手组织的架子和班底，收编黑暗者一事有了飞快的突破与进展。
    仅仅一年时间，洛就收拢了帝国境内近二百个黑暗者信徒，收编包括“巫女茶会”“暗血战团”等小黑暗者隐蔽组织。
    夜光殿在帝都外的一家酒庄地下正式成立，每天都有足够数量的黑暗信徒进行祷告。
    一年的时间里帝都内只发生了一件大事，那便是“郁金香公爵册封”。
    在四月份的时候，郁金香现任公爵埃尔顿郁金香从圣城回归帝都，并正式继承郁金香的公爵爵位。其父放弃自己的爵位和帝国军事大臣的职务，成为教宗圣仆的消息在圣城内掀起舆论大波。
    在无比隆重的“受爵”仪式上，角斗场新晋的十星挑战者马丁无视郁金香家的荣耀，向“册封”仪式上当众向拥有英雄之名的郁金香次子汉克斯发起挑战，最后以汉克斯将马丁分尸的结果收场。
    虽然次子捍卫了郁金香家的荣誉，杀死了挑衅郁金香家的小丑，但这是仿佛是一个开端般，郁金香家的糟心事一件接着一件。原本由郁金香老公爵担任的军事大臣职务突然授到了那位一直被冷落的雄狮老公爵头上，而新人的郁金香公爵埃尔顿本人却一直没有被授职。一部分原本与郁金香交好的贵族名流与之刻意拉开了距离，部分寄在其下的商会选择脱离，家族内的部分产业也事故频出，不得不转手。
    仅仅数月的时间，郁金香的豪门荣光便黯淡了几分。
    这是帝都一年仅有的大事，但是与洛关系不大，她甚至都没有去参加埃尔顿的“册封”仪式。一是不想去，二是没必要，三是怕埃尔顿隔着面具认出她又会闹什么难以应付的妖蛾子。
    一年里，随着手下的班子越来越大，洛手上的事情便越来越简单轻松，越来越清闲，很多事情渐渐地不需要她亲自去做。甚至到最后，连最基础的日常办公都不用，只是在固定的时间给新加入的黑暗信徒赦除就可以。
    但夜光殿建立的事宜并不是完全顺风顺水，还是出现了一个洛完全意想不到的事故。
    不知道什么时候起，北部审判庭就顶上了她和她手下的黑暗者们，在夜光殿正式建立的仪式上，突然有至少五队的审判者包围了酒庄地下的夜光殿，和在场的所有黑暗者起了剧烈的冲突。
    当时情况非常危机，甚至连教廷北部分庭的副庭长都亲自到场了，而且这个副庭长还是一个完全听不见话的偏执狂，如果不是洛用教皇给她的金牌强压下其他所有审判行动员，两方火拼甚至无法避免。
    最后，还是以洛将那个偏执狂四肢全部削下这一僵硬的结局收场。
    不过经过此事，洛在所有黑暗者信徒心目中的地位上升到了一个难以想象的层次，不但完全证明了她真的是来自圣山的大人物，而且其藐视天空的实力也让黑暗者信徒们有了巨大安全感。心中不再彷徨不安。
    到了年底，洛亲自挑选了由拉尔森带队的五个虔诚黑暗信徒派往圣山朝圣，目前还在家中等待反馈情况。
    在某个正午，正在花园里闲适看风景的洛碰到了一个意想不到的人。
    “老约翰，你怎么来了？”
    看着突然之间出现在自己身后的白胡子老人，洛吃了一惊。
    她可从来没想过老约翰会突然毫无征兆的来到帝都。
    老约翰脸上挂起那洛熟悉的和善微笑，轻轻走到洛的身边，看这花园里鲜艳美丽的花圃，轻声道：
    “应该来的时候，我就来了。对比其他国家，莱特帝都我还是很方便过来的。”
    “这一年，你做得非常好，洛，那几个来到圣山朝圣山的信徒在圣山内引起了巨大的反响，正面反响。你受到了教宗的赞美和嘉奖。”
    “使命所在，义不容辞。”
    洛客套一声，看这老约翰那张老态却精神十足的面容，继续疑问道：
    “老约翰，您专门过来一趟，应该是有什么特别的事情要说吧。”
    老约翰轻轻一点头，脸上的笑容收起来一些，手上变出一套有些破旧的素白衣裙，颇为郑重地捧在手上。
    “上次你反应说，想要一套合适的魔法布衣，合适祭司穿的那种，现在我把你想要的送来了，作为你这一年功绩的嘉奖。”
    洛心中一动，摆起正色，严肃的结果这套布衣裙，并下意识的打开装备信息。
    装备：慈悲者的朴素衬衣
    品质：传说
    使用等级;45
    物理防御力+24
    魔法防御力+48
    仁慈者的坚定：“神圣祝福”增益效果增加百分之三，光幕效果存在时，增益效果增加百分之二。
    装备：慈悲者的素白长裙
    品质:传说
    使用等级：45
    物理防御力+21
    魔法防御力+45
    仁慈者的不屈：“神圣祝福”增益效果增加百分之二，光幕效果存在时，增益效果增加百分之一。
    慈悲者的粗糙裙带
    品质:传说
    使用等级：45
    物理防御力+21
    魔法防御力+45
    仁慈者的不屈：“神圣守护”增益效果增加百分之三，光幕效果存在时，所有技能治疗量加百分之五。
    “慈悲者的薄布皮靴”……“慈悲者的破旧风帽”……
    套装“慈悲者的柔光”
    套装效果：
    所有增益技能伤害加百分之十
    神圣技能释放速度加百分之八
    “神圣祝福”增益效果加百分之五
    “神圣守护”增益效果加百分之八
    光之薄幕：消耗魔力在周身发动一道光幕，使得周围一百米范围内所有友军单位伤害提升百分之八词条：慈悲者眼中，只有拯救与牺牲。
    “一……一套传说装备？”
    洛瞪大了眼睛，吞了吞口水，只觉得不可思议。
    一整套传说装备！这可不是玩家之间的交流沟通，送她装备的可是两个npc啊！
    《星空幻想》里通过npc任务给的整套装备品级绝不超过稀有品质。老约翰着一出手就把洛的游戏观震得粉碎。“老约翰，是不是太……”
    “先不要客气，洛。接下来我要跟你说的事情很重要”
    老约翰摸了摸胡子，看向花圃的双眼里尽是复杂。chaptere

第三百零二章 百年前的往事

洛从来都没有在老约翰的脸上看见过那么凝重的脸色，虽然不懂老约翰要跟她说什么事，但是肯定是件大事。
    于是洛将所有浮动的表情收起，对老约翰问道：
    “老约翰，您想要跟我说什么事。”
    老约翰眼皮子动了动，从花坛花圃中收回目光，看向洛。
    “在你从圣礼上得到那股奇异力量之后，我有了这个想法，只是那是一件教中绝对大事，严重而复杂，所以有所犹豫，有所担心。这一年，你再次证明了你让人惊讶的能力，我想，是时候做下决定了。”
    这打什么哑谜呢？
    洛下意识的刚想问出口，却又被老约翰抬手打断。
    只见老约翰轻轻拿出一张浸透着光明圣力的纱布，打开，露出里面被奇特误会力量污染的血块，轻声问道：“洛，你尝试一下，能否直接用圣力将之净化？”
    洛眉头一皱，看着那被污染的血块，低声道：“我试试。”
    话落，洛伸出手指，凝聚魔力在血块上点了一点。污秽的血块迅速融化，变成普通的血水，被浸透光明圣力的手帕蒸发。
    “我就知道，你可以轻松做的。”
    老约翰脸上闪过激动之色。
    “你知道吗，洛，净化这样的血块，我需要花费刚才你所用的数百倍魔力。甚至稍有不慎都会收到轻微污染。”
    “都是神的恩予。”洛谦虚一声，又皱着眉道：“老约翰，您能不能不要跟我打哑谜了，这很难受。”
    老约翰脸上流露出复杂的神色，语气中带着无限感慨道：
    “我想让你去一趟安梅丽雅大教堂，去那里看看。”
    “安梅丽雅大教堂？”洛微微低下头。
    作为老玩家，她当然认识安梅丽雅大教堂。
    教廷最初的总部并不在圣山圣殿，而是一座位于帝国北部的古老教堂，名曰安梅丽雅大教堂。莫洛尔圣山在神战结束后才正式成为光明教廷总庭。在神战结束之前，光明教廷的总部一直是安梅丽亚大教堂。在教廷总部更变之后，安梅丽雅大教堂在也一直都是教会的第二圣地的存在。至于为什么教廷会更换总部，这之间涉及到“晨曦教会”到“光明教会”这一段复杂历史，洛也不太清楚其中细节。
    说起来，关于安梅丽雅大教堂，她在帝都听说的消息是这个圣地封闭圣隐了来着。也不知道为什么老约翰想让自己去那里干什么，而且把这件事说得很严重的样子。
    老约翰看出了洛脸上的疑惑，低声道：“洛，你或许不知道安梅丽雅大教堂的现状对么？”
    洛立刻从老约翰的话里听出了不对劲
    “现状？这是什么意思？”
    光明教廷第二圣地难道还能出什么事情不成？
    “唉~”听到洛的回答，老约翰沉沉叹一口气，悠悠说道：“那里早就不是什么神圣之地了，而是充满不洁于污秽，一片扭曲，怪物横行。其中危险可怕更是难以相信。”
    “什么？”洛霎时大惊
    “怎么会这样？发生了什么事情？”
    作为玩家，他是从来不知道有这码事的，这可不合理。这么大的事，那时的他在再不关心游戏剧情也多少听说过一点吧？
    老约翰从空间器物中拿出一根斑驳生锈的十字架，手指擦摩着十字架，将事情娓娓道出：
    “大概一百二十年前，有位中枢大主教在安梅丽雅大教堂堕落向黑暗，并因堕落而升圣，安梅丽大教堂也因为这场“堕落”事件而遭受道了可怕的污染与扭曲，变成了一片可怖之地。”
    “在那里，天空永远遍布乌云，空气与光线是难以想象的灰暗污浊，任何心向光明的人只要踏上那片土地，便会遭到奇特力量污染。”
    “这股污染力量是从未有过的可怕，明明没有一丝黑暗气息，但是就是圣者也无法阻隔那种污染，无法深入其中。圣山唯一能做的，只是将安梅丽雅大教堂于附近的污染区域用巨大的神圣结局封印起来，从主空间割开，直至今日。”
    “不可能！那是教廷第二圣地！怎么会因为一次“堕落事件”变成这种模样？”
    不是洛不想相信老约翰的话，而是老约翰的话实在太离谱了。
    污染第二圣地，而且污染力量连光明圣者都无法抵御，这种事情只有深渊领主真身亲临现世才可能做得到的，而且只是可能。
    老约翰痛苦地双手合十，低头沉声道：“谁也不清楚那一日究竟发生了什么，只是那日之后，教廷失去了光明第二圣地，世间多出了一位教廷叛徒，有着“亵光者”称号的堕落大主教亚里克。他也是那个长期在暗中与教廷敌对的“黑色希望”组织创始人，我无数年来的心结所在。”
    “他手上有用一种可怕的污染光明的力量，教廷在他手上吃过很多亏，二十年前，我在圣杯遗失事件调查中意外与他碰见，在他手上受到重伤与旁人难以接触的组织，失去了魔力修为，直到遇到了你……”
    “亵光者亚力克……黑色希望……”洛陷入沉思。
    黑色希望，应该就是自己来到异世界之后一直在碰上的那些“阻碍”与“敌人”吧。说起来，他们其实一直在和自己作对，但是她还从未上心过。
    作为夜光殿创立者，一直做着收集黑暗者的工作，这一年以来洛也数次听到这个名字，也隐约感受到这个组织的存在，但是却从未真正碰上过。
    见洛久久不说话，老约翰抬起头，对洛真切道：
    “我不会拿这种事情开玩笑，这都是真实，都是圣山的绝对机密。你不用抱有怀疑。”
    洛没有马上回话，老约翰说的故事是他在游戏中完全没有听说过的剧情，而且内容过于离谱扯淡，让她真的不知道该说什么好。
    良久之后，洛才理顺脑中的信息，对老约翰道：“所以您希望我去一趟安梅丽雅大教堂，调查一下？”
    老约翰点点头：“安梅丽雅大教堂内的污染力量非常奇特，就算是圣者也很难阻挡，但或许你能抵挡那种污染，所以我只能将希望寄托在拥有特殊力量的你身上，安梅丽雅大教堂是圣山百年来的心头病，但是或许你就是解决这个问题的契机。”
    “可是……”洛犹犹豫豫地道：“可是老约翰，连圣者都没有办法抵御的污染，我去真的能行吗？”
    不是洛不自信，只是很清楚她自己于圣者之间的差距有多大，圣者都扛不住，她凭什么抗？

第三百零三章 决定

“你身负奇异力量，我相信那里对于圣者都沉重的污染，或许对你而言不值一提。而且我有一种感觉，命运让你该往那里走一趟。”
    既然老约翰那么说了，洛轻呼出一口气，抬手道：
    “好吧，老约翰，既然您这样说，那我答应便是了。”
    虽然说副本背景有点小夸张，但是知难而上才是她的性格，高难的副本只会让她兴奋和期待。
    老约翰欣慰一笑，眨了眨他小而明亮的眼睛，有开口道：
    “还有一个重要情况我要跟你说，你在安梅丽雅大教堂里，很可能会遇到圣者层次的敌人。”
    “啊？”
    洛的脸顿时拧巴起来。
    “老约翰，这是什么情况？”
    起码再升十级，她或许才有面对圣者的资本，现在哪无论如何都可能打70击的怪啊。
    老约翰指了指洛怀里那套朴实衣裙。
    “你知道这套传说布裙的来历么？”
    “不知道。”洛的回答很干脆
    “有过这样一位伟大祭司，曾经不惜消耗自己的生命去拯救一座处于瘟疫阴影下的小城，在生死弥留之际入圣，成为圣者，这套衣服也随着她这次奇迹入圣而渲染上了特殊魔力。成为传说之物”
    “而布裙曾经的主人，正是当年驻扎在安梅丽雅大教堂，“堕落”事件发生后再也没有消息的慈光圣者塔莉娅。”
    洛眼睛抽了抽，干吧说道：
    “也就说……她可能还活着，而且可能会是我将要面对的敌人？”
    这可一点都不好笑。
    老约翰摇摇头：
    “按照寿命来说，她现在应该已经逝去，但是那里的情况过于复杂，谁都无法知晓那里面的具体情况。我也不能给你确定的答案。只能说，如果她还活着，或许也已经……”
    “老约翰……”洛闷闷一声。
    老约翰抬手摇了摇，轻笑道：“不着急，洛，我没有让你独自面对圣者敌人意思。就算我舍得，教宗与圣山诸位也不会同样的。我会给你两样圣器，作为你面对圣者敌人的底牌。”
    洛不由得吐槽道：
    “什么圣器都无法抹除天空与圣者之间的差距，老约翰，你应该清楚这点。”
    就算是圣剑，也只能帮她对付60级层次的敌人，难道还有什么圣器比圣剑还要强不成？
    老约翰神秘一笑，双手向前摊开，手中两道光芒闪过，左手出现一个星光纹路的三角锥，右手三支雪白得不似凡间之物的羽毛。
    “这是？”洛瞪大了眼睛。
    老约翰微笑道：“左手上的，叫做诺卡兹的锚定。右手上则是救赎天使之羽。它们就是你面对圣者的资本。”
    “嘶~”
    洛倒吸一口气，收起怀里的破旧布裙，小心翼翼地接过老约翰手里两件圣器。
    老约翰眉毛一挑
    “你似乎都认得他们？”
    “大概知道一些。老约翰，”洛点点头。
    诺卡兹的锚定是诺瑟特帝国的空间圣器，在拥有它几乎是无条件拥有数个强大空间魔法，玩家在八十级时可以得到一个简略的复制版，作为全时间乱传送的特殊道具。
    救赎天使之羽一种特殊的hp值消耗品道具，使用后为玩家提供一种蓝色的“额外生命值”。蓝色生命值存在期间玩家免疫一切75级以下异常状态，提供的额外血量是一个70级血牛号的五分之一血量，很夸张。
    这消耗品在70级版本是天价，80级版本依旧有用，90级版本一切属性夸张膨胀一波后才变得鸡肋。
    这两件物品在玩家眼里都不是凡物，在npc眼中想来更加贵重非凡。圣山将这两件圣器交给自己，看来对调查安梅丽亚教堂这件事上不是一般的重视。
    平复心情后，洛利索的收起手中两样圣器，对老约翰疑问道：
    “老约翰，诺卡兹的锚定不是诺瑟特帝国的魔法圣器吗？为什么会在圣山手里？”
    “这其中的故事你不用知道。”老约翰的脸色变得严肃了一些。
    “接下我要和你说这两件圣器的用处和圣山的计划，你要听好。”
    “诺卡兹的锚定我们已经帮你调控好，如果你遇到拥有圣者层次的敌人，转动最上面一层，战场将会转移，在转动中间一层，圣山里的圣者会在三十秒之内出现。这就是我们给你面对圣者层次敌人的底气。”
    “救赎天使之羽，使用之后会为你带来无穷的生命力，即便是圣者层次的敌人也不能在短时间内完全杀死你。”
    “如果你真的遇到圣者层次的敌人，不要有太多复杂的想法，马上使用天使之羽，然后转动诺卡兹的锚定。”
    洛表情一正，重声道：
    “我记下了，老约翰。”
    老约翰点点头，神色放松了些，有低声嘱咐道：
    “这趟旅程，可能会很危险，你心里要做好准备。而且事关教廷秘密，那里的污染或许只有你一个人能抵抗，所以不要带上其他人。也不要把此事外传，你要一人秘密去那里。”
    “还有，两件圣器都切记不要乱用。救赎天使之羽用一个少一根。而诺卡兹的锚定启动所需消耗的魔力巨大难以想象。你要清楚其中严重性。”
    “嗯。时刻铭记”洛沉沉一点头。
    见洛如此认真回应，老约翰眼中闪过一丝柔软与祥和，轻轻摸了摸洛的头发，随后一道圣光十字印在洛的额头。
    “这是进入安梅丽雅大教堂神圣封印的精神刻印。现状安梅丽雅大教堂已经被空间分离，你通过这处印记，才能找到那片亚空间。”
    “洛……这，这不是审判庭的任务，也不是圣山给你的使……就当，就当我对你的请求吧，就请求你去那里看看，无论做得什么，有什么样的结果，无论什么样的结果我都接受，哪怕你只进去5米就退出来。我只等待命运给我的回答。安梅丽雅大教堂，是太多人的心病了……”
    “老约翰……”
    洛刚想说话，又被老约翰抬手打断。
    “祝你一切顺利，愿圣光与你同在。”
    说完，他转身对花园里一侧的天使神像低头闭目，合十祈祷，随后圣光一闪，消失不见。
    洛看着老约翰消散的地方挠了挠头，又深吸一口气，呼出，转身离开。

第三百零四章 奇怪

莱特帝国西北部的一座小城中，一个身着粗布衣裙，头戴兜帽，脸着面巾的少女随着稀疏的人群走出城。虽然穿的是一幅穷酸样，但是少女却牵着一匹精壮凶悍的地龙，其上鞍也是不凡，让旁人一阵侧目。
    身穿粗布，像个乡村村妇的少女出城后摊开一张兽皮地图，四处比对几眼，便熟练的骑上地龙驰骋而去。帝国的西北部是一片荒漠，黄土戈壁，枯黄的大地上只是有着稀疏的草木，寒冷的冬季天空中也只有少数雪花落下。松软的沙土使得少女的地龙在大地疾驰间激起一大片烟尘。
    骑着地龙飞奔了一天一夜，少女扯着地龙停下，一边给已经精疲力尽，双眼干红的地龙喂水和生肉，一边再打开羊皮地图对着罗盘与星空察看。
    “应该就是这了吧，灵魂印记也有点反应了。先休息一晚，明天仔细找一找就可以了。”洛自言自语地放下放下地图，喂好地龙水食，然后转身准备立篝火休息。
    她已经离开帝都快一个月了，一个月披风带雨，日夜兼程的狂赶路一个月，才来到帝国西北部，安梅丽雅大教堂曾经存在的附近位置。这里荒芜的大地上一片空旷，什么都没有。但是洛眉心的精神印记已经隐隐有了反映，想来进入安梅丽雅大教堂神圣结界的入口离这里不远，但洛也不着急寻找。
    她今天已经又荒野奔驰了一天，身体劳累，打算先休息一晚，第二天再寻找和进入副本。
    麻利的生好篝火铺好地铺，洛一边煮着食物，一边观察四周周围环境。虽然帝国西北部普遍荒凉，但是她此刻脚下的大地却格外缺乏生气，不但干硬开裂，而且方圆几百米内都没有一株杂草。似乎是百年前的那场变故留下的痕迹。
    转过头看向火红的篝火火光，洛进入对副本的思考中。
    副本boss是70级，那么小怪的等级大概是到50级至65级不等，小怪普遍60级的可能性不大，甚至是很小。人间基本上没有这样档次的副本，可能有一两个也不会在这个地方。她应该不会出现对付不了小怪的情况。虽然自己也是五十级，面对五十几级的小怪或许不能一剑一个，但是应该相差不多。。
    有“污染”背景的副本，自己的净化应该会很有用，就是也不知道是秒杀还是直接将敌人变成非敌对单位。
    希望自己打小boss的时候不会又“boss聚集”机制，副本里小boss可能都是60级以上，一但面对复数的敌人自己是真难顶。也希望别有boss周围别带小怪。
    就在洛对着篝火堆发呆思考的时候，远处突然传来微弱的脚步声，洛立刻警觉。
    帝国西北的大地大多空旷而荒芜，她所在的位置更是不再任何道路旁，这时候还是晚上，有生人靠近是非常怪异的事情。
    八成来者不善，两层来者不是人。
    眯了眯眼睛，洛悄无声息的等待脚步声主人的靠近。不一会，在篝火微弱光芒的映衬之下，从黑夜的黑暗之中缓缓走出一个穿着样貌皆非常普通的绿衣男子，脸上挂着一个还算和善的笑容。
    见到洛目光冰冷的看着自己。绿衣男双手抬起，示意直接没有恶意，轻步靠近篝火旁。很流畅地说道：“这位女士，我是一个迷路的旅人，困在这里好些时候了，实在又累又饿，能在您这里休息一夜，我保证我没有恶意。”
    “是么？”
    洛冷笑一声，低身继续捣鼓着自己的肉汤，对旅者的话不做回答，也没有要理会的意思。
    这个自称旅者的绿衣男眼珠子转了转，非常不生分的在篝火的另一边做下，一边带着满足的表情抬手烤火，一边自来熟地聊说道：“女士，在着鸟不拉屎的地方能遇见你这样的好心人可真是温暖人心。”
    他搓了搓手，见洛没有理他，又继续自己说道：“我说女士，这样一个破地方，我一个旅人迷路就算了，为什么您会来这里，这里可是什么都没有，还又丑又难看。”
    洛轻轻捞起一勺肉汤，若有其事的偿上一口，又放下，对绿衣男完全视而不见，仿佛如同空气般。
    见洛以一种近乎傲慢的姿态无视自己，绿衣男脸僵硬了一下，随后意味深长的沉声道：“女士，你的穿着看起来不像是用得起那样的地龙的打扮，你是从什么商会里跑出来的吗？偷了雇主家的什么东西？”
    洛给肉汤里加了点盐，眼巴巴的等着食物出锅，只当旅者当空气一般。
    绿衣男见洛还不说话，眉头皱了皱，继续说道：
    “不管什么愿意，跑到这个鸟不拉屎的地方来肯定没好事，小姐，你可以跟我说说，说不定我有什么办法呢。”
    “……”
    “……”
    “女士，你听我说，无论你来这里什么原因，这都不是正常人应该来的地方。听说这里可有恶鬼，会吃人的。”
    听到这句话，一直把绿衣男当空气的洛眼睛一亮，抬起头好奇道“你在这里驻守和驱赶旁人么？为什么？看着你也不像帝国公职人员。”
    “你？你在说什么？”
    绿衣男面色一沉，语气突然变得不善起来，话语间手臂已经泛起一层淡淡的魔力，杀气蔓延。
    洛咧嘴一笑，一只捏着十字架的手泛起明光。
    绿衣男猛得感到不对劲，手中出线一把墨色弯刀，向洛凌厉挥去，在空气中留下道道魔力残影。
    他刀很快，快得像鬼魅，但是比他的刀更快的，是一抹黑白剑光。
    一个鲜活的生命消失，只留下两半尸体倒在篝火旁，其断口上燃烧的火焰正将他遗留的尸体迅速抹去。
    洛收起手中的赦罪圣剑，无聊地打了个哈欠，悠悠拿出一支碗打起锅中的肉汤。“就是一个大地刺客，等级不高，性子挺装。”
    “真奇怪，为什么这个鸟不拉屎的地方会有人在看守，还一副鬼鬼祟祟的贼样……”
    摇了摇头，洛清空杂念，专注休想。
    只是发生了个小插曲，但是洛不想又太多的思考。
    快速解决完食物，就设好魔法结界入睡，为明天入副本之事养精蓄锐才是要紧事。
    有个大副本在等她，她没心思多管额外乱七八糟的，绿衣男是谁都无所谓，反正死了。

第三百零五章 进入亚空间封印

第二天清晨，天还蒙蒙亮，洛便被魔法预警结界水晶球的给出的信号吵醒。
    快速起身，洛看到三个穿着各异的人围在自己周围，眼中慎重又带有杀意。都是清一色大地阶刺客，有男有女，显然是昨晚那个刺客的同伙。刺客都在用诧异的目光看着自己，其中一个已经下意识的一柄飞刀掷出。
    “这里驻扎的居然是一队刺客？”
    洛一剑挡下飞刀，身影瞬动，闪烁直接就将其中一个刺客的脖子切断。
    剩下两个刺客见状骇然大惊，没有半点继续作战的想法，身体瞬间进入半隐身状态，向不同的方向逃窜而去。
    洛不屑地撇撇嘴，身后羽翼张开向前飞行一段距离，抬手晨曦之光贯穿一个刺客，随后轻灵侧身追向另外一个刺客。
    可不知道为什么，剩下的那个刺客突然启动的什么魔法从半隐身变成全透明状态，让洛丢失视野，无法在继续追逐。
    最终洛看着茫茫的荒原，只能无奈摇摇头，转身飞回篝火处，没有坚持追杀。
    刚才如果用四个“光影穿梭”闪烁的话她是可以追上那个刺客的，但是为了几个毛贼没掉半管蓝洛感到不值得。
    她今天就想进副本，最好保持身上状态良好，她不想低蓝进副本，也不想拖慢节奏，所以就没有追杀到底。
    虽然不懂为什么这个地方会驻扎有一队刺客杀手，但是应该怎么样都和她关系不大。她的目的是被空间隔离，封在神圣结界内的安梅丽雅大教堂，那里面只有持有精神印记的她才能进入，无论那帮刺客是想干什么的，都影响不到她。
    扇着翅膀回到自己的篝火出，四周地面的尸体已经被圣炎燃烧殆尽，洛揉了揉眼睛，呼出一口气，将方才发生的事情抛在脑后，盘腿坐下，进行浅度冥想回蓝。大概过了十几二十分钟，洛睁开眼，动作粗暴麻利地灭掉篝火。
    转身摸了摸一边地龙的脸，然后拿出一柄匕首，在地龙的屁股上用力一插。
    匕首刺入的力量起身很小，饶恕锋利无比的匕首也仅仅刚刺入皮内，可地龙却实打实的吃痛一吼，抬着着爪子跑走了。
    将地龙赶走放生之后，洛从系统背包中拿出地图，配合魔法罗盘，寻找起安梅丽雅大教堂空间入口的位置。
    茫茫荒原广阔无垠，几乎那里都差不多，但是比对着教廷给的精致地图，加上灵魂印记的感应，洛只花了三个小时就找到亚空间入口的位置，一片无不起眼的荒芜地上。
    激发起额头上的灵魂印记，仿佛受到感应一般，洛的身前一无所有的空气中飘起一层淡薄的虚幻金幕。
    洛目光一凝，身上数光芒闪过，双翼撑开，郑重地给自己带上一条翠绿的裂痕宝石项链，手中赦罪圣剑延伸而出。，缓缓走进金色光壁之内。
    一片灰蒙朦胧的天空，空气之中尽是压抑的感觉，大地就像龟裂的皮肤般丑陋。
    刚刚进入这片被分离出去的亚空间，洛离开就感觉一阵无比剧烈的眩晕恶心，魔力因为极度应激而从身体中散发出耀光。一种难以言表的窒息感堵在心头，仿佛一只看不见的大手在揉捏自己自己一般，让洛全身肌肉绷紧僵硬，难以动弹。
    老约翰空中难以想象的也很难阻挡这种侵蚀。洛此刻完全体会到了其中的厉害，饶是身负光暗魔力的她，在进入的一瞬间也受到了强烈的生理不适。
    身体魔力涌动，变化，抗拒着空间里的污染特效，良久之后，洛才从无比距离的痛苦中挣脱出来，虚弱跪在地上喘气，身体魔力发出的应激耀光弱下去。。
    长长舒出一口气后，洛才缓缓站起身摸了一把脸上的虚汗，安抚下过快跳动的心脏，而后直起身打开人物面板检查自己的状态。
    hp莫名其妙没了百分之八，p突然蒸发了百分之二十，而且正在以每2分钟百分之一的速度持续减少。
    天然带环境debuff，看来副本的规格比自己想象中还要高一些……
    洛眼中的凝重加深了几分，确认四周无危险之后，再次坐下冥想回魔，顶着debuff把蓝回满。
    把魔力恢复之后，洛眺望向远方，看向自己此行的目的所在。
    亚空间内的视野还算清晰，在干裂而空旷的大地上，远处有着一座破败小城，小城后是一座小山，小山之上这是一幢恢弘显目的教堂建筑，那应该就是她要去的地方，安梅利亚大教堂。
    甩了甩脑袋，洛带着满心的谨慎向破败小镇方向走去。
    之所以选择走而不是选择直接飞过去，是因为洛不想打boss的时候有一火车被拉了仇恨的小怪撞上来。只有一命的她现在可没有跳流程的资本，不敢乱赌。
    大概在小镇外的荒原上走了一小会，洛四周的大地上便一阵浮动，一条条带着凄厉叫声的狰狞骨虫从地面上钻出。亚空间中出现了第一种怪雾。
    lv45嗜杀骨虫
    这些骨虫的骨头身体深黄渗黑，各个大巴车般大小，仅仅数秒钟的事件便在洛的身边聚了上百条，场面骇人恐怖。
    洛左右扫视一眼四周骨虫，张开身后翅膀杀入骨虫堆中，骨虫们立刻法出一声声尖啸，向洛跳跃而去。
    碎骨四散，光焰辉映，很快，大地就铺上了一层燃烧着黑白火焰的“骨毯”，空气中安静下来，不再有凄厉的尖啸。
    这些骨虫看着吓人，但是对于此刻伤害膨胀到夸张的洛来说仅只是一刀一个的小怪，唯一麻烦的是数量小多，砍起来小累，仅此而已。清光是分分钟的事情，大概只算副本的开胃菜。
    洛站在“骨毯”上喘了一会，感受一下自己的魔力状态，继续向远方的小镇那边行走。
    这时，骨毯突然一阵抖动，突然又聚合成新生物的趋势。
    洛眉头一皱，对着正在聚合的碎骨堆就是一道“净化”，或者说“光暗赦除”。
    黑白之光刷过，正在聚合的碎骨堆突然一滞，顷刻间消融做无数飞灰飘向远方。莫名其妙地就一大笔经验进入洛的账中。
    这时，洛感觉到体内魔力情况有点不对劲，打开人物面板一看，脸色立刻就变了。
    放一个净化，竟然让她的魔力直接肉眼可见的少了一截！

第三百零六章 诡异小镇与奇特怪物

放一个净化，竟然让她的魔力直接肉眼可见的少了一截！仅仅只是一个普通的净化，比她耗蓝量最大的大技能“星界圣辉”还要高一倍。
    这是洛完全没有遇到，也完全没有料想过的情况。这可能是副本的隐藏惩罚，但是这种惩罚也实在太夸张了一些。
    就算是从来没有担心过蓝量的洛，一场战斗中多放几次蓝量或许也要见到蓝量见底的窘境。更何况在着副本里她还有持续掉蓝的buff……
    而且这种情况放大净化不会直接把自己抽干吧？
    洛内心嘀咕一声，打开人物面板，看了看还剩六层出头的蓝量，再比对了一下自己和小镇的距离，心中计算一番，咬一咬牙，继续向小城方向那边走去。
    在荒芜开裂的大地上又行走了一阵之后，洛发现四周再也没有小怪出现，便放下心来，张开翅膀加速飞向破败小城。
    一路飞到小镇入口，轻盈落下。
    洛将身上buff重新续过一遍，再看了一眼自己的蓝量剩余，而后选择走进小城之内。
    百年时光飞逝，这座小城已经完全破荒废破败，几乎所有残缺都残缺不全，积灰开裂。进入小城之后，洛担心的那种满城畸变疯狂的市民小怪情况并没有出现。小城里面的市民们似乎都在大街上变成了一种古怪的灰石枯尸，其石化的身躯扭曲而诡异，仿佛死前正在参加一场疯狂的宴会一般，脸上皆是一种瘆人的“开心狂笑”。成千上万这样的灰石枯尸排列密密麻麻混乱的列在大街上，有着说不出的压抑与诡异。
    洛用光暗魔力轻轻触碰枯尸，枯尸瞬息化作尘沙飘向远方。
    “完全是死的，不会“活化”，还好。”
    洛呼出一声，放下心中担忧，再感受一下身体内的魔力状态，见蓝量无法保证一场战斗，无奈坐下浅度冥想回蓝。
    身体魔力量恢复到自己满意的状态，洛才再起身，继续再小城中的街道上行走。轻步绕开那些枯石，周围是一片破败的灰色。小城里除了荒芜破败，便只剩下无比压抑的寂静。洛不太相信这个小城里会一只怪都没有，但是却也无法理解为什么这个会那么寂静，没有半点声音。
    洛心中的压抑感又上升了一些，同时猜测起这个副本的背景。
    这个副本的背景就挺邪门的，什么都不像，又什么都不是。
    一般情况下的污染副本的背景是单纯的邪物污染，但此刻不可能，没有什么邪物能够污染教廷第二圣地。
    邪神温床，有点类似，但是也不可能，伪神邪神其实只是特殊一点的圣者，不可能拥有侵染光明圣者的污染力量。
    深渊领主入侵，有些可能，但是也可能不大，这个副本确实和“深渊”有相同之处，但是从光明第二圣地召唤出深渊领主这说法也太离谱了一点，而且路上洛也没有碰到什么恶魔与魔化人。
    就是奇怪，离谱，邪门，难以理解。就算她这个老玩家都没法大概推测出副本的大概背景。
    “咔吧。”
    突然洛无意踩碎了一根细骨，发出的清脆声响在寂静的小城中荡开。发出了百年来小镇中第一道明亮声响。
    阴影蠕动，恶意降临。
    洛身旁一间残破的小屋阴影中，突然飘出一团灰白的浓雾，浓雾飘到空中以“n”的形状盘旋，而后突然亮起猩红的双眼，一只手持着猩红镰刀光刃的灵魂雾气怪物出现在洛的眼中。
    52级黑梦收割
    好家伙，天空层次的小怪，比自己还高两个级别。
    洛吐槽一声，心中升起戒备，黑暗长剑在手中延展而出。
    灰雾怪没有发出一丝一点的声音，就连猩红的目光都毫无躁动，冰冷而平静。注视了洛一会之后，它便高高抬起手中红色的魔力光刃，向洛俯冲切来。
    洛轻盈小跳躲开灰雾怪的攻击，谨慎的看向四周，确定没有更多怪物出现之后放下心来，凌厉一剑刺出，削掉灰雾怪三层的身体。
    被洛剑击命中的灰雾怪身体猛得颤抖一下，继续向洛挥舞光刃。
    一剑秒不掉么……
    洛郁闷的咬了咬牙，侧身极限躲避灰雾怪攻击的同时转腕在灰雾怪身上连击两剑，灰雾怪这才灰雾散去，死亡消失。
    这时，让洛头皮发麻的一幕出现了。
    周围在她一切有阴影存在的地方中，都飘出一团团浓郁的灰白雾气。在短短数秒钟的时间内便诞生了数百只灰雾怪物。它们不仅仅只有飞行魔力镰刀这一种形态，还有行走于地上，受持光刃大砍刀，还有弹跳于地，形态如同刀刃飞轮，遮天铺地，密密麻麻……
    不但如此，在那无数灰雾怪物的身后，一只无比庞大的灰雾怪物正在缓缓展开身体，遮蔽天空。它有着三排十八只眼睛，两对光刃巨爪，有着一张漆黑尖笑的嘴。
    lv63黑梦注视境况突然变得极度危险起来。
    穿越以来，洛从来没有一个人同时面对那么多同等级的小怪包围，而且是还有一只大boss出现的情况。看着四周包围过来的层层黑雾怪物，深吸一口凉气。
    洛没有一点犹豫，立刻发动技能“暗星泯灭”。恒星之光瞬间在洛的身上闪耀，又在下一个瞬间坍塌暗淡，洛被人被漆黑紫边的星体包裹，一圈圈的螺旋黑纹缓缓展开至洛的百米范围。
    无数处于螺旋黑纹范围内的灰雾怪身上离开从出现黑暗爆炸，且持续爆炸着，且每爆炸三次，这些灰雾怪雾便灰被黑色漩涡束缚，无法移动。
    仅仅过去六七秒，洛周身便清除一空，数百只灰雾怪死亡了大半。
    但是那只无比巨大的灰雾boss怪也已经飘到洛的面前，四只光爪如同死神镰刀般挥出。
    四道光滑平整而巨大的沟壑在城市中划开，那颗死兆星却平均轻盈的移动速度躲开了攻击，向巨大的灰雾boss怪的头飞去。
    “暗星泯灭”用起来跟洛预想中并不太一样，在释放这个技能的过程中，她无法使用技能，也无法攻击，但幸好还能移动，让她有机会躲过boss的攻击。
    死兆星还有六秒左右爆炸，她必须得靠近boss，让它进入爆炸范围，把伤害打出去才行。所幸巨大的灰雾boss对靠近的死兆星完全没有警觉，只是抬头呆脑的四手合十，向死兆星发射出两道猩红的交叉死光。
    因为boss抬手动作很大的缘故，让洛预判到它的攻击，提前向上侧移动，躲开了交叉的死光。这时洛已经将自己和灰雾boss怪拉进一百米距离，同时死兆星读秒只剩下两秒。

第三百零七章 奇梦

两秒种时间说多不多，说少不少，至少在巨大的boss抬手将落之时，死兆星技能便读秒结束，爆开了。
    那是一团无比恐怖寂静的斑驳紫光，在一瞬间淹没所有二百米内的有形之物。
    正脸接到爆炸的巨大的灰雾boss怪身体剧烈抖动，攻击动作被打断，无比庞大的身躯猛的缩小三分之一，从高空缓缓落入半空，进入某种僵直状态。周遭灰雾小怪也已经因死兆星技能而被清得七七八八，只剩零星在游荡。
    洛从死兆星的状态中恢复过来，立刻张开翅膀，挥舞赦罪圣剑向僵直状态的boss冲去。
    死兆星技能打的所有伤害都是纯粹的暗属性伤害，不享受真伤加成，就算爆炸拥有超高百分比，炸不死六十级boss在洛的意料之中。
    当然因为她“光明祝福”技能加成增益非常夸张，所以加了buff后，她的攻击面板其实并不低，甚至是很高，所以没有真伤没能直接将boss炸死，相信也已经打残，她现在要做的就是赶紧对boss补刀。
    靠近boss之后，洛立刻不顾魔力消耗对灰雾大boss怪释放独有技能光暗赦除。
    经验+4000
    黑白之光闪过，boss瞬间从六十三级跌落至六十级，且身上数种特性消失，各项数值降低，浓雾身体变淡。
    洛飞到boss的正脸上，用最快速度倾泻火力。两次光影穿梭靠近，平a接“净蚀十字”接“晨曦之光”接光明之信武器技能“光罚”十六光矛刺出。
    一套全力技能真伤打下来，灰雾boss怪身体缩水了一半，灰雾身体极度淡薄。这时，灰雾boss怪从僵直中恢复过来，十八只眼睛红光一闪，身体突然焚烧起斑驳的淡红火焰，气势突然攀升。
    “这么点血还想要进第二阶段”洛咬了咬呀，双手凝聚出星辰大弓，一发星辰之箭钉在灰雾boss的身体上，让其身体不再恢复，然后启动斩杀技能“黑暗寂灭”，赦罪圣剑被熊熊黑炎覆盖，带着无穷湮灭气息的一剑刺入灰雾大boss的身体之中。
    巨大的灰雾boss身形一顿，灰雾身体无声然散去。
    boss死亡经验+45430等级提升，52级
    扇动翅膀轻轻落到地面上，洛有些迷茫的看了看自己的手。
    多久了，她多久没有体验过即将空蓝的感觉了
    升级已经让她状态恢复，但是刚才升级之前，她体内的蓝量绝对不到百分之二十，身体空蓝的感觉是那样清晰……
    方才的战斗中，其他技能蓝耗不值一提，主要耗蓝大头是死兆星技能的释放与两次百分比耗蓝的光影穿梭和一次特殊净化技能“光暗赦除”。最离谱的是，那一次净化耗的蓝竟然和用死兆星耗的蓝量差不多！到底为什么在这个副本里使用净化技能会有这么可怕的蓝耗惩罚……
    这时，余光突然亮起一抹红色，将洛从思绪中拉出，立刻开启烈阳圣盾。
    红色的魔力光刃劈在圣盾上，激起一阵魔力光粒。洛的银月头链银光一闪，手中长剑度上一层月光，刺入灰雾怪的身体中，被“银月重击”命中灰雾怪身体立刻如漏气般崩溃消失。
    洛呼出一气，转身看向那还有零星剩余，在向自己缓缓飘来的灰雾怪，甩甩脑袋，持剑飞了上去。
    一会之后，清理掉所有剩余的洛来到灰雾boss死亡的地方旁边，缓缓捡起一件散发着魔力光华，有灰白浓雾凝聚而成的白色大风衣。
    装备：黑梦风衣
    类型：布甲
    品质：传说
    适用等级：55
    物理防御力50
    魔法防御力83
    狂乱幻视：角色移动速度增加百分之十八，受到的伤害增加百分之十。血量在百分之五十以下时该效果翻倍。
    寂静：血量在百分之五十以下时，减免百分之十一的伤害，六秒后，将返还双倍的魔法伤害。
    寂静：启动一层等于角色百分之十五生命值的魔法护盾，护盾在四秒后反噬，对角色造成等同护盾值的伤害，同时增加角色百分之八的攻击力二十秒。
    “中规中距的五十级五级传说，可惜是散件。要是一套装是真的香，可惜了……”
    此刻已经有一套传说装备的洛真的对传说散件让不感兴趣。只能惋惜摇摇头，随手将这件传说上衣扔进系统背包吃灰。
    此刻城内危险已经清除，似乎不再有怪物出现，洛飞上一个残破高楼，眺望向远方那恢弘的安梅丽雅大教堂。
    安梅丽雅大教堂位于小城旁的一座小山山顶上，小城相对则在山脚之下下。与衰败荒芜的小城相比，远方的安梅丽雅大教堂似乎并没有遭受到时间流逝的侵蚀，从外表上看依旧完整，甚至是干净，只是那边的天空似乎比其他地方还有阴沉一些，因此显得有些昏暗。
    因为距离太远，洛看不清教廷内是否有人或怪物在走动，只是完全没有感觉到生气，和小城一样死气沉沉。
    凝望了远方教堂十秒，洛心中还是放下了把副本继续走下去的想法，打算现在小城里住一晚再说。
    经过一场boss战，小城内应该已无危险，她的大技能“星界圣辉/暗星毁灭”还要读冷却，还是等冷却时间过了才好继续上路。
    这个副本的适应等级肯定比她现在的等级高很多，自己又是一人一命创副本，稳一点打是没错的。尤其是无敌技能“星界圣辉”这个技能还在读冷却
    在小城中找到一间还算完整的小屋，洛升起篝火，设起结界铺好地铺，吃饱喝足后进行深度冥想休息。
    ……
    茫茫大地，日光照耀，万物生长，在前半日欣欣向荣，又在后半日腐烂枯萎，直到黑夜来临，旧者安宁中逝去，在黎明，又有新者向光而生。日复一日，时光流逝。千万年的岁月仿佛在刹那间，突然有一日，白日与黑夜奇异交织，碰撞，在一场没有任何破坏的爆炸之后，星光出现，黑夜与白日只剩下血液与尸体。
    “啊！”
    洛猛得从睡梦中惊醒，精神恍惚，满头虚汗。
    不知道为什么，她突然就在冥想过程中睡着了，而且还做了一个视角奇特，内容极度诡异的梦境。

明天考试，今天先鸽一天

还剩两科要考了，明天有一科，所以先鸽一天，后几天可能还会鸽一次，大家理解一下。
    </tbody>
    </tbody>
    ||||

第三百零八章 进入安梅丽雅大教堂

她居然做梦了！她一个五十的等级，精神值爆炸的超模祭司，居然在毫无征兆的情况下做梦了！
    还是一个这么古怪，内容不明的梦境……
    从系统背包中拿出软毛巾擦了擦脸上的冷汗，洛艰难的身，只觉得脑壳疼，脑内魔力空虚。
    熟练的打开面板看p值，p量果然过不出她所料只剩下百分之十三左右。
    难受的敲了敲脑袋，洛深吸一口气。
    三十级之后她每次做梦都必空蓝和脑壳疼，这次真是一点不例外。
    这副本还真邪门的不行，她深度冥想状态都还能强行做怪梦，幸亏小城内的小怪确实被她清空了，不然说不定昨晚直接被小怪砍醒都有可能。
    洛看了一眼身边还在燃烧的篝火，和完好无损的魔法结界，闭目进入浅度冥想，进行回魔。
    顶着持续减蓝的buff浅度冥想了不知道多久，洛才把魔力回到满格，熄灭篝火上路。
    两度长冥想的耗时不少，至少也近一天半，但是副本内的天色却毫无变化，天空永远是一片昏沉沉的乌云，让人对时间的流逝感到模糊。这片灰蒙蒙的亚空间本来就已经非常压抑，这样的情况又让这片空间又压抑了几分。
    小城中已经没有任何怪物和危险，洛穿过片片枯尸灰石群，一路畅通无阻的穿过小城，来到安梅丽雅大教堂所在的小山之下，在上山的大路面前停下了脚步。
    看着眼前绿林郁葱的小山，洛直皱起眉头。
    “太奇怪了，为什么这种副本居然还能有植物存在啊。”
    实验性的，洛抬手就对这远方一颗小树射出到晨曦光束。
    光束击打到树干上，小树瞬间消融湮灭，其后整座小山的植物都莫名开始“抖动”“融化”，化作覆盖全山的奇异黑泥。
    洛脸色变了一变，见没有更多异状和敌对单位出现后，才缓缓下来。
    在谨慎的打量了一下四周，确认没有危险后，洛张开翅膀，绕开被污泥堵住的山路，直径向山顶的大教堂飞去。
    那些植物所化的黑泥并未覆盖到教廷周围，在安梅丽娅大教堂周遭依旧有一层青绿的草地存在。
    洛小心翼翼的落在没有草的白砖石大道上，轻步走到教廷大门前，双手撑住门板，脚跟后侧，身体微屈，用力往前推……
    三秒后，洛一剑劈开大门，从大门的破洞中走近大教堂。
    在进入教廷外庭院的那一刹那，强烈的恶心，眩晕，窒息袭上洛的大脑。
    “靠，又是这种感觉！”
    身体的难受让她半跪而下，使魔力流遍全身，咬牙忍住不适保持自己清醒，等待通过过去。
    三十秒之后，洛才中不适中缓和过来，只觉得身体内的魔力流逝更快了些。
    打开人物面板查看，果不其然，每两分钟掉百分之一篮的debuff升到了每分钟掉百分之一的蓝。
    “就是说这里的污染力量比外面提高了一倍？太不对劲了……”
    洛面色凝重的低喃一句，颇为犹豫的从系统背包中拿出一个璀璨绚丽的星光三角锥，诺瑟特帝国的空间圣器“诺卡兹的锚定”。
    要不就直接把大教堂传送出去，让圣山里的圣者来处理吧，趁着现在蓝还富余。捏着手中的星光三角锥，洛陷入沉思中。
    一会之后，洛甩了甩脑袋，还是选择把“卡兹的锚定”收了起来。
    “碰到70级的再说……”
    嘀咕一句，洛缓缓向大庭院内部走去。
    和在小镇中眺望的情况一样，教堂内干净整洁，完好无损，仿佛百年岁月从未流逝一样，连庭院里鲜花绿草大树看起来都还有生机。
    在洛在外庭院行走一段距离之后，突然在身前看到一个个如同墓碑般矗立在地上的十字架。
    这些十字架小巧玲珑，看起来是教士们所用的十字架，只是随意的立在地面上，有着说不出的诡异。
    正当洛准备向前察看的时候，这些地上十字架突然涌出如同污泥般流动的黑质。这些黑质喷涌，蠕动，很快形成一个个清晰的人影。
    仅仅两秒不到的时间，三个教堂修女和四个教士便出现在洛的眼前。
    他们并未马上攻击，只是在一步步缓缓走向洛。嘴里似乎还在低声喃喃着什么。
    lv56黑梦之影
    洛眼里闪过一丝寒芒，看着眼前缓缓走来的教士修女，握紧了手里的剑。
    “睡吧……睡吧……加入永眠……”
    在这几人走得足够近的时候，洛听到了他们在低喃喃的话语，不再做观望，马上抬手出剑！
    剑影如光般闪过，一个教士的身体在瞬间被洛削下小半。
    被切下小半身体的教士动作一顿，断口出的黑白火焰被灰色的魔息扑灭，而后身体猛烈膨胀，突然就变成了一个四肢膨大扭曲，五六米高，已经说不清形象的黑泥怪物。
    几声噗嗤声，另外的几个修女修士也都膨胀成了黑泥怪雾，扭曲的肢体上伸出尖锐的巨大黑刺，向洛攻击而来。
    果然还是副本怪么……
    洛心中失望的叹息一声，翅膀避开黑泥怪物们的攻击，随后出剑反击，凭借精准的剑艺与超规格的速度对最近的黑泥怪数剑连出。
    黑白雾气所聚成的长剑毫无阻碍在黑泥怪物的身体上切入穿出，将黑泥怪物切得破碎。身受重创的黑泥怪满是茫然的呻吟一声，随后全身崩溃。
    “六剑一只……血那么厚？”
    洛眯了眯眼睛，感受到其他怪雾们已经攻来，身上烈阳圣盾开启，使用技能圣光洗礼。
    粗黑的尖刺击打在金色护盾上，荡开无比剧烈的魔力震荡，随后圣光冲刷而下。
    圣光淹没之后，洛猛越到左侧身的一个位置，抬手晨曦之光直接一线洞穿三只黑泥怪，随后一个凌厉突刺银月重击又带走另外一个黑泥怪。
    利落，干净，简单，简洁。只是转眼之间，洛的周身便只剩下了一只黑泥怪。
    对与这只剩下的黑泥怪，洛有其他想法。轻松躲过它的攻击，洛抬手蓄力，发圣光矛将它钉在原地上。
    沉重脸走到黑泥怪面前，洛颇为郑重的对它施以“光暗赦除”

第三百零九章 苦战

圣光刷过，全身穿着烂布条的黑泥怪物缓缓萎缩，形变，最终变成了一位年轻漂亮的修女模样，只是脸色苍白，毫无生机。
    见到这个黑泥怪被净化回正常人类神职者模样，洛心中激动一喜，刚想给她治疗续命，却愕然发现根本找不到施法单位，或者说没法找到她的灵魂。
    这时，修女呆滞的目光渐渐有了神采，但刚刚泛起的生气又以极快的速度衰弱下去。
    “塔莉娅主…………地下……守罪殿……，锁着……她……撑不住…帮…”
    修女断续而又微弱的话语说完，便直接在洛的怀里化作一抔轻沙，无声散去。
    洛抬头看向教堂庭院内那些无比高大的建筑物，面露沉思。
    安梅丽雅大教堂守罪殿是神战之前，教廷存放罪恶之物的所在之地，比如大恶魔，深渊领主死亡后遗留的恶魔面具，难以抹除却又危害无穷的邪恶者遗骸，诡异的邪气黑兵之类的东西。看来百年前那场污染堕落事件的源头很可能来自守罪殿内邪物异变。
    而且听修女的话，慈光者塔莉娅在安梅丽雅大教堂下面的守罪殿内，而且并未受到污染，还在执行某种职责，只是似乎快坚持不下去。
    “不用面对堕落的慈光胜圣者，但是可能会面对其他可怕的未知恐怖么？”
    洛甩甩脑袋，把杂乱的思想思绪排空，原地做下冥想回蓝。刚才使用净化对她的蓝量消耗很大，不冥想回蓝她恐怕无法继续下面的战斗。
    幸亏教堂里小怪没有“警钟”机制，没有闹出一点声响就全部小怪围上来这种可怕的事情法师，让洛有了原地回蓝的空间。
    将蓝量恢复至安心的程度之后，洛继续自己的探索。
    外庭院似乎没有什么好看，到处都是空荡荡毫无生气的一片，偶尔遇到立在地上的十字架，也只不过是招惹了几只由神职人员的黑泥怪物，几剑处理之，并无好多说。
    于是洛一路来道大教堂的主殿建筑大门前，打算进入其中，寻找守罪殿的所在。
    安梅丽雅大教堂对洛来说并非陌生之地，在穿越来之前，作为玩家的他也曾数次来过这里，如果进入主动主建筑内，自己凭借印象记忆应该能找到守罪殿的所在。
    洛长剑刚刚抵住主殿建筑大门，四周突然虚无之中突然又无数黑泥渗出，巨量的魔力封住大门与褪去的路，一个个污秽的内泥茧在膨大跳动。
    之后，数个三头六臂，身型形态畸形各异的骑士模样的怪物从泥茧子中跳出，手持着数种体积大到夸张的灰白魔力兵器，以各种各样的姿态向洛攻来。
    lv59黑梦影刺
    洛目光一凝，找到这些黑泥骑士怪物的攻击死角，闪烁死角位置，抬手一个凌厉的刺击反击而出，贯穿一个黑泥骑士的肩膀，转而削下其整条臂膀。
    恐怖的魔力激荡霎时间将周围的一切大地与建筑墙体摧毁成碎石，但是这些碎石又在一瞬间被一层魔力暗流捋过，恢复如初。
    无比狂乱的魔力激荡在空间中徘徊，如同风浪般拍打在洛的身上，泛起阵阵魔力涟漪，刚刚卸下一个黑泥骑士怪物肩膀的洛这些混乱的魔力激荡中毫不为所动，转身迅雷一剑，又这些恐怖的骑士怪物堆中以一个玄妙至极的角度刺入另外一只黑泥骑士怪的胸膛，晨曦之光迸发而出。
    对于等级低的弱者而言，因为魔力激荡效应，天空以上的强者的攻击几户大都是躲不开的，因为其随便一次攻击震荡开的魔力激荡，都能伤害到那些低等级的弱者。但是对于同等级魔力者而言，那些强度不够的魔力乱流与刮风无异，完全可以无视之，只有凝聚到足够强度的魔力才能对自己造成伤害。所以中高等级者之间的战斗范围并没有夸张化，毕竟不是谁都能兼顾攻击强度与范围。
    一个天空强者固然能随便毁灭市中街区或者小镇，但是这样的攻击范围对于同等级战斗来说毫无意义。
    这也是洛和这几个几乎是天空顶级层次的怪物战斗范围依旧还是一个前门院庭的原因。
    当然，如果强者间的战斗伴随着移动，位移，拉扯，那一片区域地貌被改写也是常理之事。
    用晨曦之光秒掉一个黑泥骑士怪物之后，洛赶紧“光影穿梭”闪烁躲开其他怪物海浪般的攻击。高速移动到离自己最近的黑泥骑士怪物身后，“净蚀十字”“银月重击”三击快剑击出，带走其血条，随后以极限的距离躲开身旁砸来的巨刃，上挑一击刺入它的腋窝中，如同热刀切油快一般在其身躯内切开一道长长的切口。随后又以最简单的动作收剑刺出，某日黑泥骑士怪物的额头。
    身前的黑泥骑士怪雾身体崩溃消散，但是其他的几只黑泥骑士怪物挥舞着他们的手中巨兵来到洛的咫尺面前。
    烈阳圣盾撑起，洛微微弯腰俯身，身后十六道圣光矛刺出。
    黑泥溅洒，凭空消失。恐怖之物不再存在。
    “呼呼。真累，幸亏百分百真伤这种太bug了。”
    洛喘了口气，来到看了一眼自己的蓝量。
    还行，还剩七层一，还能继续走。
    三剑利索切开主殿建筑闭锁的大门，洛太脚走近其中。
    辉煌神圣的雕塑，壁画，地摊，烛台，墙路雕文……安梅丽雅大教堂内部还是洛记忆中的样子，只是寂静无人，地上满是竖立，如同坟碑般的十字架。
    黑泥涌出，流淌，一只只黑泥怪物从地上，墙壁中转出，无声无息，灰色的双目冰冷淡漠，毫无感情，只是恶意遍布在空气中。
    “靠……”
    洛咬了咬牙，手中黑白雾气交织，长剑延伸而出。
    “那就干脆一路杀过去好了……”
    ……
    帝国西北部某座小镇中，某个毫不起眼的木屋内，一个穿着奇特黑色紧身衣的女人神色不安的坐在一木桌前，似乎在等待着什么。
    如果洛在这里，一定可以认出，这个人就是前几天她放跑的那个奇怪刺客。
    四周阴影一阵律动，突然一个仿佛穿着影子的凶横大汉从阴影中出现，缓步行走到在女人面前。
    “仔细告诉我，发生了什么？”
    男人只有一只独眼，但是剩下的那只眼睛却凶恶地像一只从死人堆里爬出来的恶狼。

第三百一十章 苦战结束。

穿着刺客服的女人看道这个凶恶独眼的男人出现，目光泛起恐惧，接着是温顺。只见她缩了缩脑袋，小声道：
    “老师，真的有神职人员出现在那个地方了。”
    独眼男人眉毛一挑，问道：
    “什么样的神职者？一位白发大主教？还是一个光明骑士？”
    “……”
    “嗯~？”
    “是……是一位圣骑士，老大，她是用剑的。”
    “她？”独眼男人眼睛眯了一眯，问道：
    “是个女骑士？什么样的女骑士？”
    言语中充满怀疑。
    女刺客吞了吞口水，犹犹豫豫说道：
    “是个身形瘦小，年轻漂亮的的女骑士，老师……”
    视野在瞬间模糊，女骑士只感觉一阵天旋地转，而后四肢身体剧痛传来。
    回归神是，她已经被独眼男人砸入地面。
    “跟了我那么久，我像是喜欢开玩笑的人吗？”
    男人的声音宛若严寒中的烈风，充满杀意与死亡。
    女刺客心脏猛的一抽，顾不上身体中的疼痛，急忙喊道：
    “老师！我没有骗您，真的是一个天空女骑士，她用剑在一瞬间杀了我们所有人，如果不是您给我的窥影之靴，我恐怕也死在那里了，老师，我真的不敢骗你啊，真的是一个有羽毛翅膀的女骑士。”
    独眼男人眼睛转了转·，缓缓起身，摩擦起下巴，一边思索一边问道：
    “那之后呢？你观察过后续吗？”
    女刺客见独眼男人恶意收起，感觉调动身体魔力缓和体内伤势，然后认真说道：
    “我有悄咪咪回去看过，但是那个女骑士好像已经走了，而且走得很远、就像消失了一样。我只找到她的地龙。”
    “可能她没有离开，而是就是凭空消失了。”男人独眼中闪过一到精光，露出愉悦的表情。从空间口袋里拿出一道漆黑石碑与一个白中透银的蛇颅骨。
    “本以为这是一个完全没指望的活，没想到还真让我给撞上了。”
    他像提兔子一样提起地坑里的女骑士。
    “走，快带去你们发现她的地方，如过安梅丽雅大教堂的结界真的在最近开启过，而且还留有痕迹的话，那我们就赚大发了！
    “哈哈。他们想要找到那片亚空间尝试了六十年没有结果，没想到机会偏偏让我碰上了！”
    ……
    此刻，被人为分离的亚空间内，安梅丽雅大教堂中。洛还在战斗着。
    没有任何胡里花哨的好看多余动作，手中黑白的长剑凌厉的斩刺，只在履行剑“杀戮”这唯一的职能。
    斩腰，断肢，割喉，穿心，最简单的动作，最功利的攻击，最极限的拉扯，最贪心的打法，最效率的杀戮……
    这些由前神职人员污染而成的黑泥怪物虽然是黑泥身躯，但是曾经为人形的他们依旧吃弱点暴击的加成，这是洛此刻唯一庆幸的地方。
    安梅莉雅大教堂主建筑内的小怪密度简直高得离谱，洛从进门到深入才不到三百米的距离，竟然就已经经历了十余场战斗，杀了不知道多少黑泥怪物，连经验都硬生张了半截，战斗节奏一刻都没有停下来过。
    洛不知道以前的安梅丽雅大教堂究竟生活有多少人，有多少神战者，只知道这些黑泥怪物像无穷无尽一般，哪里都有，倒出都是，没玩没了。
    剑痕纷飞，黑泥四溅，火焰燃烧。
    此刻洛已经在无止的战斗中杀到忘神，眼中是纯粹而又凌冽的严寒，心中处“杀”之外没有一丝杂念。
    挥剑杀戮，直到寂静……
    不知道杀了多久，不知道有多少恐怖黑恶的黑泥怪物在自己的剑下崩溃消失，也不知道自己走到哪里，洛只感觉道四周突然安静了，视野内再也没有什么蠕动憎恶之物。
    少女淡漠冰冷的双眼渐渐泛起情绪的波动，一下子瘫坐在地上，四肢微微颤抖，虚热与冰凉两种感觉在体内随着心脏的节奏一起一伏。
    从肩膀中召唤出水精灵，洛没有多想，一把将它粗鲁的塞到嘴里吸吮，让那股沁心的冰冷顺滑润过喉咙，溜入食道。
    好一会之后，洛才感觉世界有了真实的实感，才把满是委屈愤怒的水精灵吐出，双手颤抖的拿出饼干与肉干缓缓啃食。
    “呼~终于结束了……幸亏没有boss出现，不然可能寄在这了。”
    洛经历过的小怪群殴割草战很多，但是这么绵长，这么痛苦的割草战还是第一次遇到。
    虽然和这些小怪不能一剑一个有很大关系，但是直接把洛蓝和体力状态全耗光，甚至数次掉血。就足可见这场熬战多么不同以往。
    用圣炎洗了一把脸，洛终于是觉得精神了许多，说出早就应该说的感慨。
    这时，洛看到飞在一旁的水精灵拉着一张委屈生气的长脸，马上不好意思的挠挠头，道歉道：
    “对不起哈，刚才实在没法想太多，感觉快累死了。”
    水精灵哼了一下扭过头，显然并不认账。
    洛讪讪一笑，摸了摸水精灵的头发，将她抱在怀里，轻声道：
    “好了好了，和你好好道歉行吧，别生气了。”
    水精灵抬头看了洛一眼，而会末入洛的身体中。
    洛呼出一口气，撑着旁边雕塑石墩缓缓站起身，四处观望。
    “这里是接待贵客用的餐厅……我记从这里前门向左走拐两个弯就可以进入一个对内的祈祷殿，祈祷殿里左边壁画有个暗门机关，走进暗门就可以找到通往守罪殿的路。”
    “嗯……这么说来，我离目的地已经不远。”
    洛又谨慎的环顾一眼四周，小心的把两边门合上，再静等两分钟，确定没有什么怪物会出现后，将空间背包里的预警魔法水晶拿出，随后坐地冥想。
    不是洛想在这么危险的地方进行冥想和休息，只是她现在的状态实在太差，身体累得差不多不说，魔力也只剩下百分之四，几乎说是没有再战的资本了。
    在这个看起来好像已经安全的房间里休息冥想实在是无奈之举，洛也无可奈何。只能一边冥想一边期盼不要有意外发生。
    时间一分一秒过去，洛所在的华丽餐厅房内一片寂静，或许是单纯的幸运，也或许是主建筑内的黑泥怪物已经被洛除尽，如她所期盼的一般，无事发生。

第二百二十一章 黑雾旋涡

因为只是浅度冥想的关系，洛这次休息并没有入梦，只是时间花了不知几何，只觉得起身的时候全身僵硬解饿。
    顶着难受与疼痛活动了活动筋骨，洛在房间里还算干净的座子上用起干粮，填补解饿的身体。使得身体中的种种不适在最快的时间内清除。
    她的体质天赋实在是点得太低了，哪怕现在空有五十级的等级，也很少在哪个方面有强壮的体现，仅仅是不吃不喝浅度冥想两三天，她就感觉身体要跨了，真是难受。
    洛并没有像正常在野外那样生火起锅，因为她还是清楚尽量别节外生枝的道理的，生火做菜和吃干粮在填饱肚子方面并没有什么不同，但是如果因为一点口感上的精致享受而招惹祸事就显得特别愚蠢。
    应付完肚子，在给自己的身体来个治愈，洛才觉得体能恢复过来，不再别扭难受。再坐下浅度冥想把方才休息耗的蓝补充回来些，洛整理好衣装，推开房间的小门，继续她的安梅丽雅教堂探索之旅。
    与初进教堂时黑泥怪物源源不断完全不同，此刻洛行走在教堂的幽暗走廊里，只有一片寂静与沉默，似乎教堂里的黑泥怪物真的被她杀光了一般。
    凭借脑子里的模糊印象，洛一路顺利的找到那间拥有教堂地下入口的祈祷室，在用烈焰之剑破开一面雕画墙壁之后，看到了通往地下的幽暗楼梯路口。
    与想象中那充满宗教艺术气息的地下楼梯走道不同，洛在破坏墙壁之后看到是一个无比深邃而可怕的黑雾漩涡，在那黑雾旋涡之后，仿佛存在什么可怕到难以想象的存在，
    洛吞了吞口水，脸色变得犹豫了起来。
    来到异世界之后，她并未真正对什么事物恐惧过，因为力量上这个世界最恐怖的存在“深渊领主”，在游戏中倒在他手下的也有两位了，可是偏偏眼前这个黑雾旋涡，就奇异的给了她一种恐怖的气息。
    “怪是怪了点……但是人都到这里了，也不可能不进去吧……”
    洛给自己打了一口气，郑重的提剑张开翅膀，跳入黑雾漩涡之内。
    ……
    死寂，风暴，黑暗。
    这是洛跳入黑色旋涡之后的第一印象，她似乎进入了一个非物质的空间里面，周身是在如同暴风般的黑色烟雾，她正在往下掉落，扇动翅膀也无法让她飞行，真实感严重丧失。
    在时不时闪烁而起的昏光之中，在那无穷咆哮的黑雾风暴之后，印出一个个身形各异的影子。有泰坦，又巨龙，有精灵，有兽人，有矮人，有人类……
    怪异，难以理解，这是洛此刻最直接的感受。
    就算她是从第一个版本就开始玩《星空幻想》的老狗玩家，也无法理解这四周的黑雾是什么。
    这时，一个个狰狞枯萎的人形尸骸从四周黑雾中爬出，扇动着身后奇异的灰白翅膀，手中拿着镰刀，铁锹，叉子等收割用农具模样的黑石武器，向洛飞来。
    lv60收割使者
    “星空层次的小怪？”
    洛惊愕的瞪大眼睛，不禁失声。
    安梅丽雅大教堂内遍地天空小怪已经很离谱了，现在60击的小怪出现真是把她下巴都要惊掉了。
    游戏中规格六十级以上的副本百分之八十都不在人间，在人间几个60级以上的副本也都是背景非常离谱的地方、
    巨龙遍地的龙岛，满是巨人遗骸的巨人墓，深海的炎火渊，深渊版本中的深渊战场深部，神战版本后混沌山脉内环。
    为什么仅仅是一个教廷组织的第二圣地，仅仅只是被扭曲污染，就会出现这种规格的小怪
    不是说安梅丽雅大教堂被污染是因为一名主教堕落人圣导致的嘛。一个入圣事件的场地凭什么会出现这种级别的小怪啊！
    虽然一时间心中震惊到难以吐槽，但洛却没有忘记自己现在的处境。
    面对从四面八方飞过来的敌人，洛没有一丝多想和犹豫马上启动变身技能“战天使形态”。
    技能“战天使形态”：赦罪天使张开羽翼，穿戴上她的战甲。60秒内获得百分之二百额护甲生命值，移动速度提升百分之四十，获得百分之十魔法攻击提高。护甲生命值存在期间角色防御力提高百分之二百。
    黑白魔力流遍体表，随后黑色简约的铠甲裙在瞬间之间穿戴于身，连面板都被一张纯黑的面具包裹。洛在这一刻，魔力气势攀升。
    六十级的小怪和她等级差太大，她一直依仗的高攻速和高移速在它们面前可能会难以体现，进而进入劣势，只有变身把自己的基础属性拔高，洛才能和它们有战斗的机会。
    虽然在见到boss之前把大技能交掉非常不好，但是洛此刻并没有选择。
    当！
    一道虚影闪过，一个受持叉子的翅膀尸骸对洛俯冲攻击，虽然洛已经极力闪避，但是身上的盔甲还是出现一道划痕。
    插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的app--咪咪阅读。
    “好快……”
    这只名为收割使者的飞行尸骸怪物有60级星空的层次，攻击动作间却不见任何胡里花哨的魔光，只是最朴素的肉体动作。将之放慢，与在田间耕作的农夫并无而异。和其小怪的档次相符。
    勉强算躲过一击的洛提起精神，抬手对最近的飞行尸骸射出晨曦光束。
    耀眼的光束毫无阻碍的洞穿了飞行尸骸的躯干，留下一个大洞，但是后者行动如一，挥着手中武器攻向洛。
    “一发晨曦之光带不走……”
    洛全力挥动翅膀让自己位移躲过它的攻击，同时反手一个“净蚀十字”带着这只收割使者的生命。
    在这缺乏实感的黑雾风暴空间中，洛虽然不能向上飞行，但是却依旧能够闪动翅膀做平向位移，并不是一个木头庄子。
    长着翅膀的灰色尸骸指令破碎，丰厚经验入账、洛解决第一个天空敌人，但是却没有一点高兴，反而觉得心里发苦。
    一发晨曦之光带不走小怪，换成平a就意味着她要a9下才可能带走一只小怪。这注定她必须无限制使用技能战斗，没办法保持蓝量。
    要知道，还有一场难以想象的boss战等着她呢。

第二百一十二章 大手

黑白长剑没入飞行尸骸的胸膛之中，晨曦之光爆开，尸骸在晨光闪耀之中灰飞烟灭。
    “呼~呼~”
    洛一边在无穷的黑雾与坠落之中与剩下的八只飞行尸骸疯狂位移交织，一边在寻找所有输出机会输出。
    与往日那些随意游走在危险间而滴血不沾的潇洒不同，此刻的洛相当狼狈，不但身上的盔甲裂痕遍布，而且全身上下都是血迹，尤其是嘴角的鲜血尤其红艳。
    名为“收割使者”的怪物是长着奇异翅膀的灰色尸骸，自然没有血液一说，洛身上所有血液都是她自己的。
    十级等差，天空与星空之间基础属性值的巨大差距，一对多的绝对劣势，她已经在速度上没有了以往那般的优势，拉扯变得极为困难，自然也很难在天空小怪的攻击下保持无伤。
    时间是洛此刻所面对的最大问题，因为副本debuff的存在。她无时无刻都在掉蓝，为了让自己有一个基础的蓝量去面对boss，保证自己能够有蓝开启诺卡兹的锚定。因此她才是追求速决的哪一方。
    追求速战而攻击激进，在速度没有绝对优势的情况下，受伤在所难免。
    但是她又不得不这样激进的打，速战保蓝才有一线生机，拖战蓝被时间磨空只能等死。
    黑光瞬隙而过，灰色的尸骸在霎那间于滚滚黑雾中消失身影。这些六十级小怪又发起了新一轮攻击，动作依旧是简单挥舞手中农具，但是其速度于力道足够让任何天空强者感到害怕。
    洛用烈阳圣盾挡下六道攻击，趁着烈阳圣盾存在的时间用银月重击与圣光洗礼还击。在造成aoe的同时给自己加上一层魔法盾。
    又一只飞行尸骸在圣光之下解体消失，但第一时间反击而不是位移闪避的洛也用肉身接下了剩余的两个飞尸的攻击。第一击打掉洛的大半护盾值，第二击直接将洛的血条打见底！
    最后攻击命中洛的怪物用手中l漆黑的铁锹粉碎了洛身上的铠甲，而后绚丽的血花炸开，洛直接被打飞到不知多远外的滚滚黑雾之中。
    天旋地转！疼痛欲裂！
    “呃啊！”
    在黑屋里不断翻滚之中，洛咬紧牙根，用尽全力挥舞翅膀稳住身形，强忍下直冲大脑的剧烈疼痛与虚弱。双手合十为自己释放圣愈之术。
    血量在顷刻间加满，额外护盾恢复部分，洛目光一定，扇动翅膀主动向那些正向自己飞来的飞行尸骸飞去。
    她是奶妈，奶量很高，只要这些怪物们秒不掉自己，她就永远可以把状态补回来，一发治疗换一个或几个尸骸，她不会亏的。
    反正她有神圣技能减百分之八十蓝量的装备，可以随便这么赖。
    剩余的七只飞行尸骸对自己人已经减员大半这一事实毫无认知，在和洛拉近一段距离之后，继续挥舞起手中的农具，对洛攻击。
    洛先用晨曦之光灭掉距离自己最近的一只飞行尸骸，再左旋飞行，躲开五只飞行尸骸的攻击，用小身板硬吃下一个小怪的回旋飞镰，随后身后十六道光矛射出。
    没有太多思考，射出光矛之后，洛立刻凌厉一剑刺入剩余血最多的飞行尸骸脑门之中。
    圣光亮起黯淡，黑雾风暴滚滚，一切又重回寂静。
    “咳~咳。”
    洛捂着肚子上的巨大伤口咳出两道鲜血，双手颤抖的合十祈祷，把自己可怜的血量抬起来。
    此时，两分钟以过，她身上破碎又重塑过无数次的黑甲脱落，退出战天使形态。
    伴随推出战天使形态的力量流失感让洛有些不适用，甚至慌神，好在战斗已经结束，四周黑雾不再有怪物出现，她很快就把情绪稳定了下来。
    此刻，她怀念起自己的剑神大号，怀念起自己的剑神那一张套攻防一体，体系完美无缺的剑技技能组合。
    如同她手中有那些剑技在，战斗风格又何至于像现在这样别扭，僵硬，风格受限。天使系技能术输出技能不少，但是和那些灵变的战技与威力无穷的魔法还是差太远了，就算是有真伤伤害比前者高，但是形态方面也大的差距。
    如同她还在游戏里，是绝对不会走输出流的，玩起来太难受了。哪有纯叠奶量然后翘着二郎腿等着别人求自己组队爽。
    思维放飞的胡思乱想一大堆，还在不断往下掉的洛突然在身下看到一律昏白的光芒亮起，而且随着她不断下落，光芒越加亮眼。
    “终于要到底了？”
    洛一个激灵打起精神，乱七八糟的思维瞬息清空。心里又是欣喜又是凝重。
    欣喜是以为着无穷的掉落终于要有尽头，凝重是因为她要见到最终boss了。
    造成安梅丽雅大教堂所有污染与古怪变化的大boss。
    混白的光越加明亮，黑雾风暴空间内的底部似乎即将到达。
    洛一边缓缓下落着，一边认真拿出救赎天使之羽和诺卡兹的锚定，等待那最好恐怖的现身。
    “现在还剩百分之三十四的蓝，启动诺卡兹的锚定大概需要百分之三十的蓝，等下启动锚定之后我还有百分之四的蓝保护自己……”
    轻声琢磨一顿后，洛收起烈焰之剑，尽可能节约每一份魔力，翅膀不再扇动，让自己自然下降。
    这时，无穷黑雾之中突然伸出一只比巨人还要庞大的铁铠大手，向洛抓来，伴随着大手出现的，是一股无穷伟岸的气势。
    洛霎时间被这股气势所震慑，大脑空白，手中捏着圣器却迟迟没有动作。就这样看着那比巨人还要巨大的铁铠大手合拢，将出于黑雾之中的自己给笼罩。
    ……
    “艾芙妮娅……”
    “艾芙妮娅……”
    如同雷霆般的轰隆呼唤声在耳畔响起，洛缓缓醒来，发现自己趴在一片砖石地板上，从砖石的花纹上依稀可以到一些宗教艺术图案。
    咦，为什么她的翅膀耷拉在地上没有收起来？
    “艾芙妮娅……”
    雷霆般的轰隆呼唤声，再度响起，洛缓缓起身抬起头，在砖石地面的中央看到了一具被银色锁链舒服的黑色铠甲。
    铠甲之上，三张各具形态的恶魔面具格外醒目。
    三张深渊领主死亡后遗留的恶魔面具！

第二百一十三章 交谈

每一个强大恶魔死亡后都会遗留下一张恶魔面具，这种恶魔面具本身毫无意义，既可以被毁灭，也毫无力量，长被征服恶魔的勇者当作炫耀谈资。
    强大的深渊领主死亡之后也有恶魔面具，而且因为前身过于强大，其死后遗留的面具虽然没有力量却近乎不可摧毁。因此在深渊入侵之战结束后，被封于当时还是教廷总部的安梅丽雅大教堂。
    在历史上，只有两位深渊领主死亡，一个是被完全召唤于现世的“血色污秽”，牠曾经在深渊入侵的战场上成为千万人的噩梦。另外一个深渊领主叫“暴虐大君”，是深渊之门在深渊侧的支持者，他活着，深渊之门就不可能关闭。
    这两位深渊领主都被某个勇者小队用特殊圣器等等特殊方法杀死，其死后的所化的面具封于安梅丽娅大教堂守罪殿。
    而现在，洛眼前的黑色铁铠身上就挂着着这两个深渊领主似乎所剩的面具，而且还多了一张，一张深渊领主“邪恶红星”的面具。
    邪恶红星曾经以半降临的方式活跃于深渊入侵版本，但是被勇者以圣器“纯净之心”黏附之后，便重伤返回深渊，不见踪迹。游戏里从没有过它以死的剧情，为什么牠死后的面具会在安梅丽雅大教堂的地下？
    “邪恶红星”是什么时候死的？怎么死的？
    这是洛看到黑色铠甲身上挂着的面具之后的第一个想法。
    随后她又意识到几个更严重的问题，这个黑色铠甲是什么背景？他为什么身上挂着三张深渊领主的恶魔面具？为什么他能有能力将安梅丽娅大教堂变成这个样子。
    下意识间，洛点开查看黑色铠甲的信息。
    lv76浅睡中的终夜伟大
    什么没头没脑的名字？洛嘴角抽了抽。
    “艾芙妮娅……回应我！”
    这时，黑色铠甲站起身，再度发出暴风雷霆般的轰隆声。
    虽然之前那只比巨人还要大的手是他的手臂，但此刻他的身形并不高大，只是四五米高。饶是如此，
    洛回过神，目光一凝，颇为硬气的说道：
    “不要在呼唤我神的真名了！我神是不会回应你这种可笑的小丑的。”
    说话间，洛暗暗点开自己的系统背包，确定老约翰给与的两件圣器还在后，心中长舒一口气。
    刚才她是在失去意识瞬间把两件圣器收起来的，万幸这个动作成功了。
    “我神？回应“
    听到洛的话，黑色铠甲的头歪了歪，随后挪动沉重的脚步，拉动身上的银色锁链，走到洛的面前。
    “艾芙妮娅，你的尝试做到了这种地步吗？可悲，可笑。”
    当黑色铠甲雷霆般的轰隆声再度响起时，洛突然意识到，“艾芙妮娅”这个名字，似乎在叫她？
    开什么国际玩笑？
    黑白剑痕划过，高大的黑色铠甲出现了一道小豁口。
    “不许你在侮辱我神，你会为此而后悔的！”
    洛高举赦罪圣剑凶巴巴的说道，并且心中已经随时准备使用“诺卡兹的锚定”。
    黑色铠甲模了摸自己身上的豁口，惊讶洛居然能够伤到他。而后又悠悠感慨道
    “阿~艾芙妮娅，看来你真却的忘记我是谁了。”
    言语中似乎对洛的威胁毫不在意。
    洛眼睛一眯，悄悄后退一步，问道：
    “那你是谁？”
    黑色铠甲闷吼一声，隆隆说道：
    “我是谁？……哈”
    “我是你父亲的兄弟，也是你父亲的另外一面，我是制止祂的理智者，我被祂背叛，被祂所害。”
    “我是慈悲，我是怜悯，我是引领万物走向终结的维序者，是站在创生另一面的无穷伟大，我的血液就是现在你们所看到的黑夜，我的身体就是深渊，我的灵魂变作任何生灵都会惧怕的深渊领主，我有两个孩子，一子名曰噩梦，一子名曰黑夜。我曾站在最伟大的高点之上俯览众生数个纪元。虽然，现在的我还未完全苏醒，虽然现在我的权能不足原来的十万分之一。”
    啥子哦？感情是个中二病？一个屁76级那么牛批轰轰？还一口我父亲父亲的……
    洛眼角动了动，低声道：
    “我是孤儿，我没有父亲……”
    如果不是对方76的等级太高需要找机会，洛真想马上启动诺卡兹的锚定把这个中二病送给圣山里的圣者们来教育。
    黑色铠甲沉默了一秒，随后嗡嗡说道：
    “艾芙妮娅，你杀了我的孩子，现在，应该把他的力量还给我。”
    “不要在继续你那苍白而无力的尝试了，我既已将近苏醒，那么零时终焉就由我来挽救，你所做的一切皆无意义。”
    老实说，这中二病说的话洛是真没一个字听得懂的。
    光明女神艾芙妮娅确实好像杀了黑暗之神卡尔托亚斯，但是这和他玩家穿越者洛有什么关系？
    而且他一个76小破崽子凭什么……
    “啊……”
    这时，洛突然被黑色铠甲高高提起，如同只无力的小猫一般。
    不是洛分心被偷袭了，而是在黑色铠甲伸出手的一瞬间，她就被无尽的力量锁住，不能闪躲。
    那是一种根本没有办法抵抗的绝对强大力量！
    “你父亲的死亡已经无法避免，只有我，才能弥补他犯下的过错。”
    “交出黑暗权能！归还于我……”
    “你说的……我根本……根本听不懂。”洛一边挣扎一边痛苦道。
    黑色铠甲将洛提得更高了一些。
    “难以想象，你真的完全摒弃了自己的过去—自己的曾经无比辉煌的力量。而且还愚蠢十足的以那么弱小的姿态主动来到这里。”
    “嗯……虽然我亲自动手会麻烦很多，但是既然如此”
    他伸出一只手指头，尖尖的铠甲手指对准洛的眼睛。
    “啊！”
    见到黑色铠甲要伤害自己，洛下意识的想要挣扎，但却发现现在的自己连说话都困难。
    叮铃~叮铃~
    清脆的金属碰撞声响起，黑色铠甲身上的银色锁链突然活跃起来，拉着着黑色铠甲变化身形，松开洛。
    于此同时，黑色铠甲身体中突然飞出一道联通着银色锁链的银色十字架，莫如洛的体内。
    冥想世界的精神空间中，一个无比柔美的中年女人出现在洛的面前。
    “年轻又勇敢的祭祀，我名叫塔利娅，或许你曾经听说过我的名字，慈光者塔利娅”chaptere

第二百一十四章 艰难

“您是慈光圣者塔利娅？”洛惊讶一声，随后心急问道：
    “塔利娅圣者，安梅丽雅大教堂这里究竟发生了什么事情？那个黑色铁甲是何种存在？”
    冥想世界中那个面目祥和的光影叹息一声，悠悠说道：
    “虽然我经历了一切，但是其实我所知道的也并不多，一切的源头还要从那个骑士小队说起……”
    大概一百多年前，教廷一支外派的骑士小队在无意中发现了一处“l”大剑圣的故居，并在他的故居中找到了一面带着恐怖气息，又无法摧毁的恶魔面具。
    而后这支骑士小队把这张奇异的恶魔面具带回圣山，经过圣山的圣者鉴定后确认，这张恶魔面具就是深渊领主“邪恶红星”死后所化。
    虽然不懂“l”什么时候去的深渊诛杀“邪恶红星”，但是这张恶魔面具既然流到教堂手中，教廷当然要妥善保存。于是经过当时的教宗主教们商议后，决定把“邪恶红星”的恶魔面具送往安梅丽雅大教堂的守罪殿封存。理由很简单，安梅丽雅大教堂本身就已经存有两张深渊领主的死后面具了，第三张面具没有必要特别留在圣山。
    塔利娅作为当时驻守安梅丽雅大教堂的圣者，最初对此事并没有太在意，反正大恶魔死后遗留的面具是纯粹没有力量的死物，安梅丽雅大教堂已经存着两张深渊领主面具数百年，再多一张也无差别。
    第三张深渊领主面具入殿之事说大不大，说小不小，但确实没引起什么波澜，没有影响到任何人的生活，对于活人来说，守罪殿有几张深渊领主面具都是一样的。
    而在某一天，塔莉娅在例行检查的时候突然隐隐有种三张深渊领主面具正在融合的感觉，但是用魔力检测之后却毫无结果。于是她让自己最得意的弟子亚里克做守罪殿的看守者，定期向自己上报三张面具的情况。
    就这样好多时日过去，就突然在某一天，塔莉娅感觉到自己心神不宁，脑中魔力似乎受到压抑，于是鬼使神差地来到守罪殿查看，愕然发现自己的弟子竟然在守罪殿里用三张恶魔面具进行一种恐怖的邪恶仪式，并当场堕落。
    因为邪恶仪式召唤出来的存在过于可怕，塔莉娅非常果决的牺牲自己化身封印，去阻止那可怕存在的诞生。
    最终，亚里克以堕落升圣，安梅丽雅大教堂被一种强大魔力污染，塔利娅未能阻止那个可怕存在的诞生，却成为祂的一种束缚，将祂束缚在守罪殿。而后圣山封印安梅丽雅大教堂区域，分割成亚空间，一切归于寂静。
    故事不短，但是有用的信息几乎等于没有，洛感觉自己听了个寂寞。
    最主要的是，对目前的困境毫无帮助啊，这boss太无敌了，一个念头就能让自己动都没法动，圣山圣器连使用的机会都没有，怎么办嘛。
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    “嗯，塔利娅圣者，经过我大概知道了，但是您说现在我们应该怎么办才好呢。”
    “为了救你，我已经用尽剩余的所有力量，他很快就会脱力束缚，现在我也不知道要怎么帮你。”塔利娅的灵魂光影低下头。
    “剩余的力量还能束缚他一点时间，目前困境要怎么解决还给看你自己，年轻的祭祀，你来到这里应该是圣山的旨意对么，圣山可否给予你什么圣器？”
    洛眼睛一亮，赶紧说道：
    “有！诺卡兹的锚定和三根救赎天使之羽，如果能让我启动诺卡兹的锚定，我就能召唤圣山内的圣者们来诛杀这个黑色铠甲！”
    “不，相信我，这个可怕的存在在这里能够阻止空间变化，你需要另找机会。你还有三根救赎天使之羽，这是个好消息。等下你退出冥想世界，使用救赎天使之羽，我可以用我最后的残念帮助道你。”
    “请问您所说的帮助是？”
    “来不及了！快，照我说的做！”
    白芒一闪，洛从冥想世界中退了出来，而眼前高大黑色铠甲身上的银色锁链已经裂痕遍布，仿佛破碎只在下一秒的时间。
    见状，洛立刻拿出救赎天使之羽，全部使用。
    “这是我最后能做的了……”
    耳畔传来塔莉娅的叹息声，洛骤然感到无穷无尽的魔力涌入自己的身体。
    等级变动，lv53+20
    她竟然在一瞬间从53级变成了53+20级！虽然只是临时等级提升，没有得到高等级的技能，但是各项基础属性都是在70级水准！
    这时，黑色铠甲身上的银色锁链完全破碎，并且在破碎一瞬间向投出一个凝视。
    绝对强大的力量束缚感再次袭来，这次，洛没有再挣扎无能，而是直接用体内的魔力抵抗住这股束缚力量，张开天使翅膀向上空飞去。
    “我已脱离那束缚，你所做皆为徒劳……”
    黑色铠甲沉吟一声，将手高高抬起。
    无穷翻滚的黑雾中，擎天的铁铠巨手再度出现，向洛沉沉压来，巨手遮蔽天穹，没有任何一处可以躲闪逃避的之处。
    看着天顶上方压下的巨手，飞行在黑雾中的洛目光一凝，双手莫洛尔圣剑召出，体内魔力涌向圣剑，吃力地拖着圣剑向上挥动！
    滚滚黑雾中，出现了一到璀璨的黎明金芒，浩浩荡荡，势不可当。
    ……
    当视野再度清晰时，洛发现自己躺在一片石土瓦砾之中，天是那熟悉的昏暗阴沉的天空，左手边是那座已经死寂的小城，但是安梅丽雅大教堂以及那座承载的教堂的小山已经消失无影无踪。
    不管怎么说，她还是从那片黑雾旋涡中出来了！
    没有时间高兴，洛立刻起身，着急拿出诺卡兹的锚定，旋转第一层。
    “可笑……”
    熟悉的轰隆声骤然响起，一股灰白的魔力在天地间震荡开来，洛愕然发现自己手中的星光三角锥无论如何都无法扭动。
    全身燃烧着灰白炎息的黑色铠甲沉沉落到洛前方的碎石堆上，手中多出了一道仿佛从黑夜中撕扯下来的黑雷巨斧。
    “面对我，面对命运……”chaptere

第二百一十五章 机会

黑色铠甲所施加的空间影响并不只是作用于诺卡兹的锚定，而是整片安梅丽雅亚空间。洛眉心中的精神印记甚至都已经没有办法沟通到包裹亚空间的神圣结界。
    也就是说，和眼前这个古怪又强到离谱的黑色铠甲一战是洛目前唯一的选择。
    黑白羽翼缓缓张开，塔利娅导给自己的光明魔力散发出一圈光晕。洛缓缓抬起手，黑白圣剑延展而出，目光坚毅，将手中的剑指向眼前的黑色铠甲。
    黑色铠甲沉闷的冷笑一声，身上三张深渊领主面具泛起异光，强大的魔力气势爆发而出，不做任何移动，抬起手中黑雷巨斧向前就是凭空一轮。
    如同乌云风暴般恐怖的魔力弧光扩散，无数微小的空间缝隙裂开，尘沙漫天，方圆几千米的大地突然就被削去厚厚一层。
    及时向上空两次闪烁飞行的洛愣愣的看着脚下被削去一层的大地，满脸骇然。
    这也太夸张了！这根本就不是70级层次的人能掌控的力量，为什么黑色铠甲能有会有这么离谱的攻击？
    这她根本没得打啊！
    短暂失神间，洛突然意识到了什么，额头冒出一层冷汗，立刻向一个方向闪烁位移，洛原本身后的位置，黑色铁铠突然出现，手持巨斧重重劈下。
    轰！大地上炸开一个半球形的魔力波动，一给陨石深坑突然出现在大地上。一道细长的空间裂痕在天地之间缓缓恢复着。
    下一秒，深空中的黑色铠甲消失不见，出现在洛的面前，大斧挥出。
    不行，不能在被动下去了……
    死亡近在咫尺，洛没有再选择用“光暗穿梭”闪烁离开，而是高举手中长剑，释放光暗赦除。
    黑白圣光刷过，黑色铠甲动作突然停滞，身上魔力气息紊乱，挂着的深渊领主面具剧烈抖动，有从它身上脱落的趋势。
    好机会！洛眼睛光芒一闪，长剑覆盖上银月之光，直刺而去。
    黑色巨铠僵硬抬手，身上灰色火焰化作火焰风暴散开，将洛吹飞，而后凭空半跪在空中，痛苦的喘息着。
    被火焰吹到半空中的洛刚刚稳住身形，就遗憾的发现方才处于还处于硬直状态的黑色巨铠已经站起身。
    下意识的点开它的信息，洛看到了自己想要的结果。
    lv70浅睡中的终夜伟大。
    虽然此时使用光暗赦除特别耗蓝，但也真的特别有效。竟然直接把这boss削掉8级。对她来说真的是意外之喜，8级的属性，再加上光暗赦除削去的种种特性，相信这个boss已经远没有方才那么强力，她有了战胜击杀的可能。
    她现在是53+20级，对上70级的boss，完全有战胜的可能。
    此时，站起身的黑色铠甲没有在第一时间攻击，而是用毫无感情的声音说道：
    “权能的力量，那是曾经属于我的东西，从未想过我的权能竟有一日用在我的身上。”
    晨曦之光闪过，将黑色铠甲的喉部直接洞穿。下一秒又有一道星辰之箭接踵而来。
    黑色铠甲抬手抓住星辰之箭，折断，喉部的空洞瞬间消失，踏空向前一步，身体模糊，在半秒间来到洛的面前，巨斧劈下。
    “但，你所做一切，依旧毫无意义！”
    “是么？”
    洛冷笑一声，身体在霎那之间被从星界投射而下的圣辉覆盖，辉煌神圣。
    由黑色雷霆凝聚的巨斧砸在洛的头顶上，仿佛能毁灭一切的魔力震荡开来，却没有伤到洛半毫。
    “什么？”
    黑色铠甲惊讶一声，而后就看到一柄黑白交织的烈焰之剑向自己刺来。它没有能躲过这一击，身上划开了一道十字样的划痕。
    一击命中的洛趁势追击，银月重击刺入黑色铠甲的肩膀，身后十六道光芒刺出。
    洛已经看出来了，被赦除后的黑色铠甲或许攻击力依旧恐怖，但是速度已经不如她，连方才完全看不间的空间瞬移都有了半秒的前摇。
    速度，这就是洛此刻胜利的关键。
    只要在速度上有优势，借助“星界圣辉”的无敌于霸体，只要她一直黏住boss，在圣辉技能无敌生效的时间内有足够多的攻击命中boss。
    她就有机会直接把这病入膏肓的中二病杀掉！
    黑色铠甲双眼中七彩斑驳的光芒一闪，一只灰雾巨蛇突然从体内钻出，咬掉所有将要钉下的光矛。
    洛咬牙，手中烈焰之剑火焰吞吐，双手用力下压，想要将黑色铠甲的胳膊连肩膀一齐切下。
    黑色铠甲抬起抬起巨斧，巨斧中黑色的雷霆恐怖爆鸣，击打在洛的身上。
    吞噬光芒的魔力涤荡爆开，但这一道凶悍的斧击却没有在洛的身上没有起到任何效果。
    硕大的铁甲手臂被利落切下，滚滚黑雾喷出，黑色铠甲身上的恶魔面具又有松动。
    切下黑色铠甲的手臂之后，洛又一一个简单干净的动作转化剑姿，一剑直取黑色铠甲的胸膛。
    意识到自己攻击确实不会奏效的黑色铠甲向后退去，同时身体变得模糊。
    “休想！”
    洛左手圣光矛钉下，直接钉住了想要空间移动拉开距离的黑色铠甲。
    黑色铠甲身影从模糊变为清晰，左边被砍下的手臂恢复握拳，从四周喷洒而出的黑雾中召唤出四匹凶恶狰狞的魔力巨狼咬向洛。
    无敌又霸体的洛无视直接这些灰狼的撕咬，一剑刺入黑色铠甲的胸膛，晨曦之光爆开。
    时至此刻，黑色铠甲已经没有了任何话语。
    在黑色铠甲胸口打出一个大洞之后，洛又用最简单最直接，最流畅的剑击在黑色铠甲上数剑连出！
    相比于洛精妙而煞狠的剑招，黑色铠甲无论格挡还是闪避的举动都显得无比笨拙，怎么都会被洛命中受创。
    顷刻之间，在洛疾风骤雨般的凌厉剑势下，黑色铠甲其高大身躯变得支零破碎，滚滚黑雾从身上无数个破口喷涌而出。
    就在洛真正把黑色铠甲血量压低，准备给它最后一击的时候，星界圣辉15秒持续时间结束，从无敌霸体状态中推出。
    黑色铠甲闷哼一声，空洞眼眶中爆出恐怖粗大的灰白魔力激光。
    洛马上烈阳圣盾抵抗激光，却因为失去霸体状态而魔力激光推得远远的。

第二百一十六章 圣者们

将洛推走后，黑色铠甲喘息一声，残破的身躯复原，缓缓降落到地面上。
    “我失去了权能，所以败倒在权能之下……”
    黑色铠甲没有感情的喃喃言语中，有着前所未有的虚弱。
    被激光推到天边的洛回神，也缓缓落到地面上，看着前方魔力气势大不如前的黑色铠甲，心中有了一丝明悟。
    这种类灵魂的生物没有契合灵魂的身体，存在依托就是魔力，由魔力支撑它此刻模样的存在，换言之血和魔是不分开的，血量被打空与魔力耗尽相差无几，所剩的只有一个躯壳，基本丧失了战斗力。
    “所以，不管你是什么样的存在还是什么样的疯子，现在，你要死了。”
    洛靠近黑色铠甲，手中的剑长被散发着毁灭气息的黑炎覆盖，具有百分之八血量直接斩杀效果的“黑暗寂灭”准备就绪。
    意识到洛真的会杀死自己的黑色铠甲双目亮起光芒，用虚弱的声音说道：
    “你……不能杀死我，杀了我，世上将无人能够阻止零时终焉。”
    “你那套听不懂的理论跟鬼去说吧！”
    洛大喝一声，手中黑炎之剑便要落下。
    她此刻已经用光了塔利娅借住救赎天使之羽给她的力量，等级从53+20级跌落回53级，但是具有斩杀效果的“黑暗寂寞”一旦命中，那么她此刻等级多少已经无所谓了。
    就在洛即将带着黑色铠甲生命的那一霎那，大地突然剧烈摇晃，昏暗的天空突然碎裂，重力失衡，空间错乱，洛莫名奇妙的就来到了天空中，那一剑还是没能刺下去。
    当一切混沌都归于秩序时，天空恢复本应有的青蓝，久违寒风重新在洛的身旁刮起，她好像又回到了莱特帝国的北方荒芜大地上？
    有人打破了安梅丽雅大教堂的神圣解决，将亚空间拉回现实？而且偏偏在这时候？
    恍惚间，洛看向地下，黑色铠甲依旧蹲坐在那给位置，至少多了几个身着灰袍之人，向它着什么魔法术式。
    lv77亚里克圣乔治亵光者，lv72索莱丽娜银翼舞者，lv75拉坎告死者
    三个七十级！三个圣者！
    一个双刀战士圣者，一个巫妖圣者，还有一个名称她都不认识的奇怪圣者，安梅丽雅亚神圣结界被破，亚空间被拉回主空间显然是这三人手笔，而且是为了这具黑色铠甲来的。
    敌方三个圣者突然前来支援，洛的第一个念头是“完蛋了”，但是发现这三个圣者在全力救治黑色铠甲，没有注意自己的时候，洛心跳骤然加快……
    星光三角锥“诺卡兹的锚定”出现在手上，没有一点犹豫，洛直接跳过第一层，转动三角锥的第二层。
    亚空间消失，黑色铠甲施加的空间影响自然也不复存在，对面三个圣者注意力不在自己身上，这是洛使用诺卡兹的锚定召唤圣山圣者的最好时机！
    星光闪耀，空间扭曲，圣山之景如同海市蜃楼般出现在天空中。
    一直蹲地的黑色铠甲猛地站起身
    “阻止她！”
    它身边的身材高挑的那个灰袍圣者转过身，瞬间就在空气中留下一连串残影，两秒不到的时间便来到远在千米高空上的洛面前。
    斗篷飞舞，长发飘飘，身姿妙曼，这是一个极为好看的女暗精灵，只是瞳孔与手中双刃之间充满杀意！
    当！一杆飞过的金色龙枪挡下了必杀的双刃。
    在洛身后的“圣山海市蜃楼”中，四个身着金白华袍的老人急速飞出。除了洛认识的老约翰，教宗克利尔，圣骑士圣者邓肯，还有一个她不认识的老人，一个光明主教圣者。
    光罚者邓肯来到洛的面前，抬起龙枪就对着洛身前的女暗精灵圣者轰击而出！
    女暗精灵圣者吃力的抬起双刃挡下这一枪，而后快速退去。
    “洛，我们来了。”
    老约翰飞到洛的身边，关切道。
    “我魔力要被抽干了……”洛苦笑一声，感觉将手中三角锥交换给老约翰。
    “造成安梅利雅污染的源头是一种名为“黑梦”之物，我已经破坏，但封印亚空间已经被那三个圣者拉回来了，发生了很大事情，我……”
    老约翰抬手打住了洛的话语。
    “洛，话到以后再说吧，你先退下休息，我们来解决目前的麻烦。”
    洛怔了怔，而后认真点点头，扇动翅膀向后方飞去。
    且不说现在蓝条状态很差，单说复数圣者们的战斗，就不是她能参与得了的。
    洛并不担心战况，因为四位圣者对上三位圣者，无论如何赢面都是大的一方。就算黑色铠甲勉强恢复战斗力，它也早就被洛赦除降格到70级，对有奶的圣山一方来说，应该不算太大的问题。
    有奶的队伍和没奶的队伍天差地别。
    荒芜而寒冷的北方大地上，七位圣者三四对峙，没有一人先出手，也没有一人尝试离开。
    “三位圣者，“黑色希望“果然膨胀到了我难以想象的程度。所以，今天你们必须留下！”
    教宗利尔克首先开口，言语中充满笃定。
    然后他握住十字架手链双手合十。
    “不驯者，不得庇体。”
    站在远处的洛抬起头，眼里带着好奇，这是圣言者削弱敌方防御的技能，她想知道这个技能对那个黑色铠甲起不起效。
    圣光扩散而出，四道荆棘金环锁在黑色铠甲及敌方三个圣者头上。只见黑色铠甲闷哼一声，他们头上的金色荆棘立刻碎裂。教宗利尔克反而突然口吐鲜血。
    “教宗陛下！没事吧！”
    光罚者邓肯立刻护在利尔克身前。
    利尔克摇摇头，道：
    “没事，但是为什么……”
    言语中，充满了对自己神术失效的不解。
    老约翰道：
    “教宗陛下，我们需要谨慎一点。”
    说完，他高举十字架，数到光明在四人身上闪烁，所有人的魔力气势徒然拔高。
    这时，那位圣光主教圣者主动飞出。
    “陛下，你不用太参与战斗，封住他们的退路，剩下的交给我们就好。”
    说完，他手中法杖凭空一敲，天空降下无数金色雷霆。
    敌方的巫妖圣者抬起头，召唤出一颗硕大惨绿的灵魂骷髅，骷髅大嘴张开，将所有雷霆吸吞而尽。
    “一起上！我开阵！”
    邓肯大喊一声，端着龙枪一往无前的向敌方杀去。

第二百一十七章 神威

面对来势汹汹的光罚者，黑色希望三位圣者中的那个双刀圣者女暗精灵主动飞出迎战，与邓肯相互激烈缠斗起来，两个近战圣者交战，魔力光影并不华丽，却每一击都撕裂空间。
    洛观战了一小会，就判断出此刻有约翰神术祝福的邓肯的实力强过那个女暗精灵圣者很一大截，但是女暗精灵是双刀圣者，步伐身姿灵活轻盈，变化诡异，意在缠斗而非取胜的话能和邓肯打上一段时间才会落败。
    这时，一直沉默不言的黑色铠甲眼中突然闪烁出光芒，转身对亵光者亚里克说道：
    “亚里克，这具残破的铁躯已经再无法承受我的意志，我的不朽神躯，你带来了吗？”那个身披灰袍，身材普通，看不清样貌的人对黑色铠甲谦卑地恭下腰。
    “伟大救世主，我随时都在看护着您的不朽身躯，但您难道要在这里进行复生吗？”
    “如果可以，我希望有个足够神圣的仪式……”黑色铠甲闷闷一声，看向另一半没有贸然出手的三位圣山圣者说道：
    “但我既归于现世，实在不想有碍事的虫子阻碍我的步伐。”
    “是！您的仆知道了”亚里克又谦卑一弯腰，随后手中魔光闪烁，一系列复杂的法阵魔纹在空中扩展开来，一口闪耀不凡的水晶棺缓缓出现。
    在水晶棺内，躺着一个体型巨大的黑色男婴，婴儿面色如碳，全身死黑，但其微微起伏胸口表面他还有有一点点的微弱的生命。
    洛一眼就看出这是当时在诺瑟特帝国，她和银月亲眼见证，亲自参与其诞生，并一只手主导其毁灭的杂交邪神男婴。
    想不到这个男婴不是黑色希望用来蛊惑愚民的杂交邪神，而是为黑色铠甲准备的复生之躯！
    “亚力克！这是怎么回事？”
    黑色铠甲的质问中充斥着不满。
    “伟大的救世主，原谅仆人的无能，未成想过月神未死，神婴诞生之时被祂阴谋算计了。”
    亚里克谦卑姿态摆得很足，但是言语中却坦坦荡荡，没有半点惶恐。
    “哼…”黑色铠甲冷哼一声。一手打穿水晶棺抓住婴儿的头颅。
    “现在我要进行复苏，不要让那些虫子打扰到我！”
    “是！”
    “你们这些家长里短还是留到死后再说吧！”
    圣山这边的光明主教圣者大喝一声，高抬手中法杖，强大的神圣魔力震荡而出，在他的身后。老约翰唱起恢弘而伟大的圣歌，金光闪耀。
    鸣鸣中天地一声震想，一道浩浩荡荡，仿佛能洗净世间万物的破晓晨曦净光破开滚滚云层，从万米高空之上向地面迫近压下，光如神恩，无可阻挡，无从逃离！
    虽然在和敌方冷眼对峙，但是在刚才敌人交谈的时间里，这位光明主教圣者就一直都在默念咒语，准备这个法术，志在将敌人一击拿下。老约翰和心有灵犀，也在第一时间用上强大的增幅神术配合。
    圣山几位圣者不是只会看戏的愚者，不出手则已，出手就是要敲定定局的杀招。
    眼看着天上宛如神迹的晨曦之光降临，黑色希望那边的巫妖圣者摘下兜帽，苍白的骷髅头张开嘴巴，吐出一股冤魂洪流，试图阻挡晨曦之光。
    然而这嚣戾漫天的冤魂洪流在接触到晨曦之光的一瞬间便快速消融，顷刻消失。
    “退下……”亵光者亚里克抬手拦住准备做下一步动作的巫妖圣者，随后双手变出一道硕大，生锈脏污的妖异十字架，用十字架尖锐螺旋的尾尖狠狠刺入自己的肚子中，从背部贯穿而出。
    无穷污秽猩红的灵魂之炎从他的伤口中喷涌而出，扩张成一个泡泡将几人包裹住。
    浩瀚晨曦净光席卷而下，将猩红污秽的魂泡吞没，但污秽的魂泡却并未消失，其魂火竟然还有一种和晨曦之光相互融合的趋势。
    推荐下，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！
    一直旁观战局的教宗利尔克无法在忍耐，抛下谨慎，手中出现了那本由洛启封的福音启示圣书，口吐圣言。
    “污秽者！引颈就戮！”
    污秽的猩红魂泡猛得颤抖起来，随后彻底消失再洗涤万物的净光之中。
    突然间！浩荡净光被一道彩虹逆冲，被彩虹撕扯破碎。一股无穷伟岸的威势突然出现在每个人的心头，让在场的人无一不变神色。
    这种威势对所有人都是陌生的，但是这般伟岸，这般宏大，这般巍峨，让所有人心中都只剩下了一个词。
    神威！
    “嘤~”一声婴啼响彻在天地之间。
    万丈白芒散去之，天空中掉下了数片沉重的甲胄，半空中巫妖圣者只剩半躯，眼眶魂火虚弱。亵渎者亚利克被它用骨爪抱在腰间，同样奄奄一息。
    但是没有人在注意这两个人，无论圣山圣者们还是在远处观战的洛，视野内都只剩下了那个直立在半空中，神情冷峻肃然的巨大男婴。
    光罚者邓肯回到教宗老约翰们的身边，丢下两把银色利刃，面色凝重的看向那个不可一世的婴儿。
    “那个女精灵只剩下这个，但……它是谁？”
    老约翰苦涩一笑，轻轻摇摇头，双手合十，低头祈祷。
    教宗脸色僵硬清白的看着那个婴儿，迟迟说不出话来。
    在一旁观战的洛也直直站起身，看着那个婴儿，一颗心沉了下去。
    现在跑路不知道有用没用……
    被巫妖圣者拦腰抱起，奄奄一息的亚里克艰难抬起头，对男婴说道：
    “伟大的主啊，前方冒犯之人皆为教廷掌权者，若赐予他们陨灭，救世之路畅通无阻。”男婴用仅仅睁开的那只眼睛看了一眼天空，又从天空那若隐若现的银月上移开目光，转身说道：“不，神躯的伤痛太大，我必须立刻进行调整治疗，没有经历再花在其他地方了。我们先离开。”
    祂话刚刚说出口，身上恢弘的气势便徒然弱了下去，气息变得混乱，其行动的动作有明显的僵硬与不自然。
    祈祷中的老约翰眉头一皱，疑惑睁开眼睛。教宗利尔克则面色一黑，大声喝道：
    “邓肯！肖尔纳！拦住他们！”chaptere

第二百一十八章 夜里的思绪

教宗命令一下，光罚者邓肯就大喝一声，端着龙枪想黑色希望那边冲去，再他身后，炽光者肖尔纳沉默跟随。
    满脸漠然的男婴微微回头，左眼光芒一闪，宛如太阳闪耀跳动般迸射出漫天炙热到恐怖的金焰挡住了两位圣者的去路。
    当金焰散去之时，无论男婴还是亵光者巫妖圣者都失去了踪影。
    这场奇特的大战似乎就以此无果的结果收场。
    “结束了么？”
    洛呼出一口气，想要飞到圣山圣者们的身边报告，突然间，她视野种非常奇妙的闪过一抹银月之光，心中有无端的警惕升起，下意识的就使用出烈阳圣盾。
    无声而沉重的阴影魔力震荡开来，洛惊讶转头，竟然看见一个独眼男人不知道什么时候来到自己身后，手种匕首抵在烈阳圣盾之上。
    “什么人！”
    洛大喝一声，身后十六道光矛顷刻爆射而出。
    独眼男人一击不得，便立刻驾驭阴影后退，身中11道光矛后于阴影中隐去。
    “可恶，三个圣者不够，怎么还有其他人再这里？”
    洛郁闷一声，随后抬头看向天空，此刻正直昼夜交替之际，夕阳已经完全隐去，银月在天空云朵中若隐若现。
    刚才提醒她危险的那位应该就算天空中的银月，没有想到这场战斗连自己那个曾经的朋友月神都引来了。
    “洛，发生了什么事情。”
    老约翰的声音将洛从思绪中拉回，他不知道什么时候注意到这里的异常，来到自己身边。
    洛嘴唇动了动，把刚才发生的事情说出来的想法生出又立刻按下，只是平静道：
    “没什么，都结束了么，老约翰。”
    “算是吧。”老约翰点点头，看向还在天空的几位圣者说道：
    “还要有点无关紧要小插曲，我们在看看。”
    “无关紧要的小插曲？”洛楞了楞，跟着老约翰一齐看向天空。
    只见天空中有三道隐蔽不可查的流光闪过，三个穿着不同的人突然出现在圣山三位圣者面前。
    “那是帝国的三位圣者，帝国北部出现了这样的事情，他们不可能没有察觉，也不可能不闻不问。”
    洛眨一眨眼睛，疑问道：
    “老约翰你为什么不见他们呢？”
    老约翰呵呵一笑，轻声道：
    “很多人以为我死了，所有见他们并不适宜。”
    “额……”洛沉默下来，没有说话。
    帝国的三位圣者和教宗交谈一会之后，又化光消失。
    帝国圣者走后，老约翰又和蔼地拉起洛的手。
    “来，洛，跟我们讲讲你的这趟安梅丽雅之旅，都发生了什么。”
    “嗯。”
    洛点点头，跟着老约翰飞向空中。
    ……
    “主人，您回来了？”
    水晶花园中，正准备打扫女子爵房间的女仆见到躺在床上的洛吓了一大跳，手中打扫事物差点拿不稳。
    一脸虚弱像的洛把头从大枕头中拔出来，看向女仆说道：
    “对，我回来了，你可以把这个消息告诉管家，再让他告诉其他人，但我现在很累，需要休息，明早8点之前谁都不能来房间这里打扰我。”
    “还有，明天告诉厨师早餐做得丰盛一些，按照晚餐的规格做，用上最好的食材，行了，下去吧。”
    “是，主人。”
    女仆带着惶恐推出了洛的房间。
    洛床上翻个身，闭上眼睛，脑子中思绪缓缓流动。
    她在把安梅丽雅大教堂一行经过“有保留”的上报给教宗之后，圣山圣者们便一言不发的离开了，顺便送洛回帝都。
    他们在洛面前什么都没有谈，但是洛能预感道，发生了这样的事情，教廷对“黑色希望”这个阴影的黑暗大组织将有大动作了。
    当然，这与洛无关，她更加关心的是自己身上的事情，黑色铠甲对自己说过的那些中二的话。
    本来她只以为黑色铠甲是个存粹脑瘫的中二病，但是当它钻入那个婴儿神躯，施展神威之后，洛就知道这事情完全不对劲了。
    种种谜团太多太杂，黑色铠甲的话不可忽视但也不能相信，她想要把那些谜团挨个查清楚，自己的谜团，五百年前的那些谜团，黑色希望上面的谜团，世界的谜团，全部都一一查清楚。
    她再也不能接受自己再遇到那些匪夷所思，无法理解的事情了，这个原本她应当熟悉的世界变得越来越陌生，她要通过自己来查清楚一切一切的真相。
    首先，她要从l大剑圣身上查起，几乎所有谜团都和l有关，或许了解了他晚年究竟在做什么，才有可能知道自己身上究竟发生了什么破事
    然后还要调查“黑色希望”相关，主要查清楚他们口中的“零时终焉”究竟是个什么东西。然后还要查一查上古神话，谁是黑暗之神的父亲？谁是光明女神的父亲，在那上古的上古，究竟发生了什么事。
    ……
    第二天上午，金灿的阳光已经伸深入室内，洛揉着眼睛醒来，一看壁钟，竟然已是九点半。
    “居然起那么晚？》看来这一趟真是把我累得够呛的。”
    洛吐槽一声，便随便穿了套衣服，走出房间，来到房间前厅。
    见到主人不打召唤就起床出来，在外边的侍女们吓一跳，赶紧围上来要伺候穿衣洗漱，被洛挥手驱散。
    “把我早点端上来就行了。”
    洛打了给哈欠，在茶几卓旁坐下。
    这时，一个侍女向她禀报道：
    “主人，拉迪亚管家，拉尔森侍卫长……等人已经在门外等您很长一段时间了，请问是否需要见他们？”
    侍女报出很长一串名字，让洛一个头两个大。
    洛知道自己现在是一个组织的领导，消失了那么久肯定有不少人关心她的安危，但是她现在真的没心情管那么多事。
    “叫管家拉迪亚一人过来吧。”洛摆摆手吩咐道。
    “是。”侍女一低头，转身离开。
    这时，一个蓝色的小女孩从一边墙上钻出。
    ”没出什么事情吧？“
    洛看向塔娜，说道：
    “我什么实力你不知道么，能有什么事……”
    塔娜笑了笑
    “你离开得太久，有太多人关心你，但是我一直都信你不会回不来。”
    她话说完，就穿墙消失了。

第二百一十九章 与公主交谈

“嗨，管家大人，好久不见。”
    洛对走进来的拉迪亚打招呼道，因为后者脸色实在过于严肃不好看，所以语气就活泼了一些用于活跃气氛。
    拉迪亚看了洛一秒，随后深深呼出一口气，四肢匍匐式跪下，慨然道：
    “老仆见到您小姐安然归来，心中非常喜悦。”
    “别搞得那么夸张……”
    洛无力吐槽一声，将拉迪亚扶起。
    “我就离开一两个月而已，不是什么大事。”
    “小姐您现在是夜光殿的殿主，很多人心中的支柱所在，行踪不见两个月，是很大一件事。”
    “好了好了，我现在回来了，就不要说这些了，跟我汇报一下最近的情况把，需要我做什么？”
    拉迪亚收敛起脸上的表情，思索半秒，说道：
    “这两个月内并没有大事发生，夜光殿一切运作正常，只是纳摩维觉得夜光殿在莱特帝国内的黑暗者吸收已经饱和，想向您申请往其他国家伸出触角。”
    那个行晦之牙出来的副头子做事还是那么积极啊。
    洛眼珠子转了转，问道：
    “嗯，我走之前吩咐过要你配合塔娜，在纳摩维脑子里种下一颗“精神种子”这事做得怎么样了？”
    “已经完成，塔娜小姐的手法很完美。”
    洛点点头：
    “那没事，他想往国外伸出手就伸吧，其他事情呢？”
    “我们有收揽一批新的黑暗者，等待您的救赎。他们是……”
    洛摆摆手：
    “好好，今天晚上我就过去进行仪式，还有事吗。”
    拉迪亚迟疑了一下，随后把头放低了一些，说道：
    “梵伶公主殿下来找过您很多次，而且最近越来越频繁，态度越来越奇怪。如果您再不回来，她可能就会出动自己手上的力量去寻找您。”
    “哈~”
    洛呵笑一声。
    “啊，那等下我就过去找她吧，让公主急了可不好。”
    拉迪亚轻嗽一声，道
    “或许不需要小姐您过去，现在，公主殿下基本上每天都会来水晶花园询问您的情况，亲自来……”
    “或许您在这里等一会，就能见到她了。”
    这是要疯了？
    洛嘴角撇了撇，问道：
    “大概几点钟？”
    拉迪亚刚要作答，美芬迪娅就突然走了进来，深深的打量一眼洛，随后压下内心情绪，做礼道：“女子爵大人，梵伶公主殿下到访。”
    “这就来了？”
    洛笑了笑，也不吃早餐了，就站起身。
    “去准备吧，在我们经常去的那个地方准备好酒水和甜点。”
    ……
    水晶花园一处鲜花盛开，风景绝美的凉亭中。
    “洛，你知道一个民俗说法么，说的是经常饿肚子的人不会因为饥饿而痛苦，但是如果他一旦体验过温饱的感觉，就难以再忍受饥饿。”
    梵伶的声音里带着奇异的情绪，盯着洛的深切双眼中已经带点病态。
    洛撇撇嘴，将手中的一个华贵酒瓶扔给梵伶。
    “拿着吧。”
    梵伶不顾体面优雅地双手接过酒瓶，打开看了一眼，就迫不及待的凑近嘴边。看得一边的洛直摇头。
    黄金龙后遗传给烈阳皇室后代的烦躁症到底要多久才能消失啊，就怪离谱的。
    大饮三口后，梵伶又可怜巴巴的看向洛。
    “你消失了两个月，你要补偿我洛，要多给我三瓶。”
    “我哪有那么多血……”洛话说到一半又止住，眼珠子转转，说道：
    “多给几瓶，可以，但是这可不是补偿，我想公主帮我做一件事情。”
    “帮做事情？”梵伶变得正常了一些，摆回公主该有的优雅高贵仪态，问道：
    “什么事情？能具体说说吗，洛。”
    洛眨一眨眼：
    “我想要烈阳皇室对l大剑圣所掌握的特殊情报。”
    “l大剑圣？”梵伶疑惑蹙眉。
    “为什么你会突然对这个古时的大英雄感兴趣？”
    “我想知道他晚年时的行踪，究竟做了什么事情。”洛沉声道：
    “烈阳皇室肯定知道些什么，你能帮到我么，梵伶。”
    梵伶先是沉默，随后低声道：
    “我只是一个皇室的公主，高贵源于身份，但是并不像你相信中的掌握有那么多实权，你要的情报是极度机密的情报，作为女性，我无权知道那些。你或许只有问我的皇兄才能知道l大剑圣的相关。”
    “哈，l大剑圣的情报在你们皇室眼里居然这么敏感？”洛感觉不可思议。
    “他只是一个古人阿。”
    “我也不清楚，但那确实不是我能拿到的机密。”梵伶摇摇头。
    “如果你真的需求迫切的话，我只能安排你和我的皇兄见一面。”
    “那又扯上另外一个人了”洛无奈叹口气，问道：
    “那你那个皇兄好说话吗。”
    洛记得老约翰说过，这个皇子还是个半吸血鬼来着。
    “我的皇兄很好说话，他是一个时刻冷静又很务实，讲究利益交换的人。他不喜欢刁难别人，你可以完全以谈生意的口吻跟他谈这件事。”
    梵伶微笑答道，眼里没有虚假。
    “好吧。”洛叹了一口气。
    “那我就和皇子殿下见一面，你要怎么安排，梵伶。”
    梵伶嘴角勾起，答道：
    “三天后下午，来我的外寝宫就可以见到他。你不用担心其他东西，他比我还没有架子。务实两个字几乎要融进他的血液里了。”
    “对了洛，那你刚才许诺给我的酒？”
    洛撇撇嘴。
    “放心吧，一点都不会少给你的。”
    ……
    打法走梵伶之后，洛将美芬迪亚叫到身边，简单寒暄几句后，问：
    “你知道皇子殿下多少？”
    美芬迪娅经常参加帝都里的贵族社交活动，应该了解一些皇子的传闻。
    “皇子殿下？”美芬迪娅大惊。
    “洛，你已经知道他曾经私下约见过我的事情了？”
    美芬迪娅的话让洛猛的一愣。
    “他曾经私下约见过你？”
    这是是洛完全没有想到的。
    美芬迪娅点点头
    “就在你不再的这段时间里，他约见过我一次。谈了些话，你回来后我想马上告示你来着，但是一直没有机会。”
    洛皱起眉头。
    “你们谈了些什么？”
    美芬迪娅闭上眼睛，回忆道：
    “他问我是不是吸血鬼，我说不是，他又想邀请我做他的酒师，艺术家门客，我又拒绝了。后来他有点坚持，我就暗示了我和你的身后是教廷，然后他什么话也没说就把我放回来了。”
    “是么。”洛看向一边的花圃。
    “看来他注意到你这个特别的吸血鬼了啊，或者是注意到了夜光殿也说不定。”
    看来三天后的见面，会有点麻烦。

第二百二十章 半吸血鬼皇子尼特

帝都内圈，某种隐蔽而奢华惊人的小庭院中，洛看着眼前的森树流水，默然无语。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读\\！
    现在是冬天，帝都里还下着雪，但是在这小庭院中却宛如夏天一般。
    “洛，你来了。”
    梵伶走到洛的身后，仔细看了看洛的穿着，顿时惊讶。
    “你怎么穿得那么严肃啊？”
    洛看了看自己的一身黑，疑惑道：
    “很严肃吗？额，面见皇子殿下，不是应该严肃些更好么？”
    梵伶走到洛的面前，动作自然地摆了摆她的衣领。
    “起码给穿礼裙吧，穿裤子的话，就显得有点奇怪了。”
    “我的衣柜里裤子比裙子多。”
    洛耸了耸间，直接问主题：
    “皇子殿下到了吗？我可以见到他看吗？”
    梵伶看了一眼洛，轻轻点点头。
    “跟我来吧，你不用想太多。皇兄他是一个非常好沟通的人。”
    梵伶拉着洛的手，带起路来。
    “我可没有议论评价过皇子殿下。”
    ……
    洛被梵伶带到一间素雅的房间内，对房间内的那个年轻男子道：
    “皇兄，这就是晨光子爵洛，你们好好谈。”
    说完，梵伶转身关门离开。
    房间内的布置非常简单，灰瓷地板，一张桌子，两张椅子，仅此而已，桌子上只有一叠简单的水果。
    在洛的对面，坐着一个姿态放松随意，脸色苍白，有着灰发与血瞳的俊美男子。
    莱特帝国的皇子，尼特耀日
    “晨光子爵洛，见过皇子殿下。”
    洛首先把礼节做足了。
    尼特轻笑一声，指了指对面的椅子。
    “你见梵伶不行礼节，见我也不用了吧，先坐吧”
    还真够利索的。
    洛直起身，大大方方地在椅子上坐下。
    “你有相当惊人的美貌，美得简直不属于人间，怪不得平时要用面具隐藏起来，不然不知道帝都里的贵族们会为你而何等疯狂。”
    面见皇子，洛还带着面具的话就显得太无礼了，所以真实容颜并没有遮掩，坐下时被他骚了那么一句。
    对于尼特的恭维，洛没有半点受用，直觉得排斥恶心，比起她的脸，洛更希望别人夸自己的肌肉和杀人的剑。
    “尼特殿下的赞美太夸张了，我只是一个不小小的子爵。”
    尼特眉毛一挑，双手撑住下巴看向洛。
    “教廷圣女，可不是什么小人物呢。”
    洛眉头一皱，神情冷漠了一些，沉声道：
    “尼特殿下在说什么？为什么要提到圣女艾琳娜殿下？”
    洛特地强调艾莉娜的名字。
    “执掌圣剑，主持圣礼，沟通天堂的人，才可以被成为圣女不是么？”
    知道我有教廷背景你还隔着恶心我？
    洛眼色变得更冷了。
    “尼特殿下，可否跳过无关紧要的事情，聊聊其他重要的？”
    “不急。”尼特笑了笑，换了个坐姿，说道：
    “我知道你有事想跟我说，但先让我把我想说的说完，好么？晨光子爵洛，不仅仅是你，我也很早就想见你一面，好好交谈一番了。”
    这皇子原来不是来恶心人的。洛把黑下的脸色收起，摆出和尼特一样随意放松的姿态。坐姿也从礼仪式变为放松式。
    “那尼特殿下想跟我说什么？或者说，想问什么？”
    这皇子殿下不是张口礼节闭口礼节的傻逼，她也没必要做戏给木头桌子看了。
    尼特满意地点点头，问道：
    “我想知道，教廷为什么要刻意收集黑暗魔力者，甚至尝试将黑暗魔力者发展为信徒？”
    靠，这皇子情报能力那么强？她的夜光殿是隐蔽组织来着阿。
    洛皱了皱眉，悠悠答道：
    “这是教廷自己的事，与皇子殿下无关，皇子殿下也最好不要关心不需要关心的事情。”
    关你屁事这四个字说得很委婉了吧？
    子爵对皇子应当谦卑，但是把教廷拉上嘛，洛就随便硬气了。
    尼特对洛不和善的语气毫不在意，轻笑道：
    “好，好，教廷的事是我多问了。但子爵阁下，多少请务必回答我一个问题，如果你愿意回答，那我也将很乐意回答你想要问的问题。如何？”
    “什么问题？”
    “你的……礼仪导师，她究竟是不是一只吸血鬼？”
    半吸血鬼果然关心吸血鬼方面的问题。
    洛嘴角勾了勾，面带微笑道：
    “以前的她是，但现在不是，现在的她，准确的说算是一名血法师吧？”
    “以前是？”尼特脸上的从容笑容淡了一些。
    “能仔细说说吗？我很好奇。”
    洛看了一眼尼特，心中思索起来。
    黑暗赦罪不算什么秘密，但说给自己人之外的人听……
    算了，说吧，不然这人婆婆妈妈不讲正事烦得很。
    心中思索后，洛开口解释道：
    “赞美神伟大怜悯之心，她原谅了黑暗，愿意给予黑暗救赎，在圣礼那天，给了教廷一个神术，能让黑暗者得到救赎，回归光明。比如说吸血鬼重新为人什么的。”
    “吸血鬼重新为人？”尼特诧异出声。
    “这种事情居然可以实现？”
    “是的，尼特皇子，所以我说我的礼仪导师曾经是吸血鬼，现在不是。不知道我的回答有没有回应您的疑惑？”
    尼特思索了两秒，又疑问道：
    “你说她以变回人类，可是据我所知，她还拥有掌控血液的力量。”
    洛平淡回答道：
    “重新为人，但是没有失去血的力量，只是这项能力正常化了，她现在是一名血法师，以魔法驱动血液。”
    “神奇，真神奇。”尼特感慨一声，随后带着复杂的表情低下头，陷入思考与沉默。
    洛撇了撇嘴角，静静等待皇子再次说话。
    大概一分钟后，皇子才抬起头，脸上挂起礼貌和善的笑容。
    “洛，或许你知道，我是一名半吸血鬼。”
    洛犹豫了一下，随后点点头。
    “是的，我知道。”
    尼特的母亲曾经是一名美丽，勇敢，正义的教堂骑士，帝都贵族出身，天赋卓绝，功绩显赫，前途光明。
    可惜在一次任务中，尼特母亲中伏被虏，不幸成为吸血鬼。被教廷救出后，因为身份与有功，她没有被光荣净化，而是被遣返回家。
    在帝都，拥有正义教廷骑士和吸血鬼两重身份的她被皇帝爱上了，最终成为皇妃，然后皇帝通过融血圣杯使得人与吸血鬼结合，诞下半吸血鬼血脉，皇子尼特。
    可怜的皇妃在诞下尼特几年后，因为一次没有控制好饮血欲望将一名宫女吸死，而后内心自责过度，心中痛苦爆发，自杀而死。
    老约翰在洛离开圣山前曾和她说过这一件事。

第二百二十一章 几桩交易

从记忆中回过神，洛看向尼特。
    “我知道您是半吸血鬼，所以皇子殿下想说什么？”。
    尼特眯了眯眼睛，没有马上作答，思索了一秒，而后脸上挂起笑容。
    “我差点忘了，夜光子爵，今天是你有事找我，结果反倒是我一直在说我的事情，真是失礼。来吧洛，说说你有什么事情？”
    非常莫名的就转跳话题了……
    洛眨一眨眼睛，整理一下语言，认真道：
    “皇子殿下，我想了解两件事情。一，在烈阳皇室的资料记载中，l大剑圣的晚年的行踪。二，“黑色希望”这个黑暗组织口中宣扬的末日具体指什么？”
    插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “l大剑圣？黑色希望？”尼特脸上闪过疑惑，又礼貌一笑。
    “子爵洛，无论l大剑圣还是黑色希望，我都知道，都认识，但我想不通两者有何关联。”
    “没有联系。”洛大大方方道。
    “只是单纯的想知道这两件事。”
    尼特眉头微微一皱，又立刻舒缓开来，微笑道：
    “l大剑圣之事需要我去皇家秘库查询一番才能知道，但你想知道“黑色希望”宣扬的末日内容，我现在就可以告示你，我的情报人员有打入过那个组织，虽然结局很难看，但是多少传回给我一些有用的东西。“
    “皇子殿下请说。”
    尼特手指无声地敲了敲桌面，一边回忆一边说道：
    “他们在发展组织的过程时宣称，在不远之后的未来，世界将会迎来可怕的末日终焉。”
    洛嘴角抽了抽。
    “很普通，很可笑，很无意义的邪教愚论。”
    “不，不是糊弄傻子的愚论，他们对这个末日还算有点描述。”尼特摆摆手。
    “他们宣称，在未来的某个时刻，世界的时间将突然停止，在某个时刻，一切不再运转，所有人，所有生灵，所有事物都会苦困于时间停止的终焉之中，永不得解脱。世界不再延续，走向停滞。他们将之成为可怕的零时终焉。”
    听起来有点像游戏关服……
    洛皱了皱眉，疑问道：
    “就这么一段莫名其妙，不可推敲的理论，有很多人信么？”
    “我不知道，但我知道黑色希望这个组织绝对不是什么普通的邪教黑暗组织，也绝不是小鱼小虾。甚至可能是阴影里的猛兽。”
    尼特感叹一声，继续说道：
    “在他们的论调里，世界之所以会面临零时终焉，是因为太阳犯下了不可饶恕的错误。而光明是，帮凶。他们宣扬只有一位叫做“终夜”的救世主才能阻止零时终焉。只有全力地去唤醒救世主，让掌控世界一切的救世主回归，世界才能被拯救。”
    算是拿到了一个重要信息，但完全理不出什么东西来，那个“太阳”是指什么？
    洛沉思了一会，又向皇子问道：
    “那教廷在他们的论调里算什么？”
    尼特眉毛一挑。
    “说出来可能会冒犯教廷。”
    “这里只有一个小子爵和您，皇子殿下。”
    尼特笑了笑。
    “好吧，在黑色希望的论调中，光明是太阳的帮凶，光明教廷是保护“末日”的极恶，教廷的存在使得救世主难以回归现世。”
    还是完全听不出啥东西的神棍论调。
    洛呼出一口气，抬头看向尼特。
    “非常感谢皇子殿下为我解答归于黑色希望的疑问。不知道关于l大剑圣晚年的行踪，皇子是否愿意稍微劳心？。”
    “无论的进入皇室秘库，还是查l大剑圣相关绝密，都不是小事。”尼特对上洛的眼睛。
    “一码归一码，洛。黑色希望的情报，算是刚才你解答我疑惑的报酬。但l大剑圣这件事，你给另出价码。”
    靠，有够烦的。
    “皇子殿下想要什么？”
    洛直接问道。
    尼特眯起眼睛。
    “赦除，我想要脱落半吸血鬼的实质，变成真正的人类。我要得到赦除，就像你的那位礼仪导师一样。”
    不算太意外的要求……
    “好。”洛大大方方答应下来。
    “赦除救赎不轻易给予，但我相信莱特帝国的皇子殿下不会是排斥光明之人，对吧？”
    尼特嘴角勾了勾，悠悠道：
    “我肮脏的身躯让光明在排斥我，但我无时无刻不想重回光明。”
    这话觉悟是真高。
    洛笑了笑，开口道：
    “皇子殿下心向光明之意我已经知晓了，赦除随时可以进行，就是不知道皇子什么时候抽空去皇室秘库查一查了。”
    “很好。我很喜欢这样交流融洽的交易”尼特点点头，微笑道：
    “子爵洛，既然我们谈得如此融洽，不如再谈一桩买卖如何？我保证，这桩买卖对你来说只有好处没有坏处。”
    洛皱一皱眉。
    “皇子殿下请说。”
    “事情不复杂，洛，你帮我解决一个人，我让帝国内所有血族都归于你的麾下。如何？”
    帝国内所有吸血鬼？
    洛惊了一惊，立刻问道：
    “皇子殿下能细说吗？”
    自己的夜光殿发展到现在一个吸血鬼都没有收拢到，以前还觉得奇怪，现在好像要知道原因了。
    尼特嘴角勾起更高了一些，笑得很有吸血鬼的阴柔邪恶。
    “在我十四岁那年，有个吸血鬼大公找上了我，说同为血族，希望能和我合作。我给予他一些方便，他帮我统御帝国内的所有血族，成为我手中力量的一部分。”
    “我们两个一直合作愉快，但现在我要回归光明，这个吸血鬼大公便成了麻烦。需要抹除。”
    “我和他共同统御着国内的血族，洛，如果你能将他净化或杀死，我就有办法让国内的血族全部归顺你。”
    好家伙，碰上吸血鬼大公不上报教廷，反而还一起合作。这要是教廷方面知道了，这个皇子的可有苦头吃的。
    不过这事也不由洛来管，反而尼特提的这买卖，对她而言好像还真不错。
    “那个吸血鬼大公什么时候会来帝都？是星空几星的实力？吸血鬼一向擅长逃跑，殿下能给我多少帮助？”
    “这么说，子爵阁下是接下这个交易了？”
    “差不多吧，但你先回答我的问题。”
    “我和他昨天刚刚有过远程交流，三天后他会来帝都办事。那就是你出手的时机。实力么…大概星空二星左右吧，他是条老朽不堪的蝙蝠，实力早就不再进步了。”
    “我可以告示你我和他平时私下见面的地点，让你提前布置。凭借你身后教廷的力量，应该足够把他留在那里了吧。”chaptere

第三百二十二章 猎人两边

深山绿野，某座不知道何时被建造的妖异祭坛内。
    一个黑发红衣的威严老者在和一个独眼大汉交谈着。
    “进入星空的感觉如何？巴兹特。”
    “不负我的期待。”独眼大汉爽朗一笑，独眼中透露着狼的狡黠。
    “这样强大的力量，夸张一点，说是宛如新生也不为过。”
    如果这里有旁人，一定可以以认出独眼大汉是帝国中北部的杀手之王巴兹特。也是当时在荒地上袭击洛的暗杀者。
    “之前在那种不上不下的状态时，还以为自己距离星空并不遥远，现在真正进入那个层次才发现，差太多了。”
    “感谢组织内大人的慷慨，感谢救世主的慷慨。”
    黑发血瞳的老人哈笑两声。
    “机会是你自己找到的，奖赏也是应得。你立了一个大功，所以我们才帮你突破束缚，进入星空。”
    “而我早已忘记我成为血族公爵那天是什么感觉，但想来应该和你差不多。”
    “但新生这种话，还是等待入圣在说吧，那才是真正的新生……”
    老人一片感慨。
    此人正是统御所有莱特帝国吸血鬼的吸血鬼大公提维斯。尼特皇子的合作者。
    “入圣？”巴兹特眯了眯眼睛，心中涌出一股热意。
    “不知道我是不是真的有这种机会，不久之前，我还在星空层次的门扉前徘徊而求不得。”
    吸血鬼大公提维斯笑道：
    “你能有这次机会，为什么不会有下次？救世主已经回归现世，未来有无限的机会在等着我们。”
    巴兹特眼珠子转了转，问道：
    “救世主现在情况如何？”
    “不要问这种忤逆的问题。”提维斯斥责一句，随后说道：
    “救世主需要时间来恢复，所要时间可能比想象中要久。我们只需把握好自己的机会。做好自己的事情。”
    巴兹特看了一眼祭坛上的神像，心中思绪流过。
    “那现在我们要做什么？”
    “你有你的事情，我有我的事情。”
    提维斯淡淡道：
    “我要去一趟帝都见尼特皇子，教堂和审判庭现在对我们压制太狠，不通过皇室做些事情，我们可能在莱特帝国就就再也没有立足空间。”
    “以前也压的挺狠的，不一样过来了。这里毕竟是莱特，太阳光明之地。”
    “不，不一样，现在的情况与往常完全不同，教廷以前没有完全认真。”
    巴兹特呵了一声，有些不以为然。
    “你和皇子尼特交结那么久，他愿意给你的差不多都给了，不愿意给的，亲自去见他有用吗？”
    “他毕竟是位血族，与我同类”提维斯抬手凝聚出一颗魔力血珠，扔入地面。血珠化作血色波纹涟漪扩散开，将祭坛中的一切腐蚀消融。
    “我会用血族圣器作为筹码，争取到我们继续在帝国内立足的空间。可惜我们在郁金香家身上下了那么多步棋。到头来算错一步，功亏一篑。不然如果我们掌握了郁金香，何至于此今日如此被动。”
    “主要还是希瓦尔阁下不在了，什么事都很困难。他这位阴影圣者还在的话……”
    提维斯话说到最后并没有说完，只是默默摇了摇头。
    “老师……”巴兹特低喃一声，独眼看向黑发老人。
    “说实话，我实在想不出他会死去，他是阴影圣者，还有一只能随意穿行阴影空间的坐骑，就算是圣山也能隐蔽潜入。这样一个人，怎么可能会死呢。”
    “是阿，谁能想到呢。”
    提维斯点点头，叹了一口气。
    “但怀疑与抱怨无用，还算把握当下吧。”
    “巴兹特，你有一件新使命。”
    巴兹特收起脸上的表情，笑道：
    “请说”
    提维斯拿出一张信纸交给巴兹特。
    “在帝国，真正见过她又有能力的人不多，你是最合适的人选。”
    巴兹特接过信纸，扫了两眼，随后毁去。
    “找到那个祭祀女孩，然后再尝试杀一遍？”
    “上头只是希望你能掌握她的行踪，但是我觉得你可以视情况尝试。这样得到的奖励可能会有很大的不同。”
    巴兹特的独眼转了转，脸上露出狡黠而凶恶的笑容。
    “那我明白了。”
    “她去过帝国北部，我会从那里一点一滴查起，把她找出来。然后……”
    提维斯也笑了一笑，随后身体血裂做无数蝙蝠飞起。
    “我将前往帝都……”
    声音落下，蝙蝠群飞行离开。
    提维斯看了眼天空，随后融入周围阴影中消失。
    ……
    水晶花园，洛的房间内，洛正在与伊莲娜和塔娜讨论怎么困住一只吸血鬼大公。
    她们两个肯定不好参加这次捕杀战斗，但洛需要她们的魔法援助，帮自己困住滑不溜秋的吸血鬼大公。
    不是说教廷没困住吸血鬼的封印术式，但是那些术式过于明显，完全不适合当做陷阱存在。
    此刻，塔娜静静不说话，伊莲娜则一脸兴奋得说了好几个提案设想，但洛越听越感觉不对劲。
    “伊莲娜，那些只有你才能布置的特殊魔法就不用再说了，你们魔力层次差别太大，没有意义的。”
    洛阻止了伊莲娜的发言。
    伊莲娜不开心的努努嘴。
    “你问了，我就把我能想到都说出来咯。而且洛……捕杀一只吸血鬼大公，一个星空强者，太离谱了。你其实只是在假设对吧？”
    洛一脸淡然道：
    “我说我能杀，就能做到，我们认识那么久，我哪次自信过头了？”
    伊莲娜想次上次洛扇动着翅膀从天而落的画面，心中的不信有所动摇。只觉得这个世界越来越不真实。
    “可是洛，就算你现在是天空层次，也不可能面对星空强者阿，两者之间的差距是鸿沟。”
    “看看我的笑。”
    洛对伊莲娜自信一笑。
    “回忆起来了吗，我能这么笑，就不好出事情。伊莲娜，我现在需要的是你们想想办法怎么困住那只老蝙蝠。”
    伊莲娜看着洛的笑容两秒，深深叹了一口气，将离谱与荒唐抛掷脑后，轻声道：
    “或许我们可以翻一番黑暗之书，上面可能存在你想要的东西，足够隐蔽而强大，能够困住血族的魔法阵。”

第三百二十三章 好友间小冲突

“黑暗之书？怎么突然提起这东西？”
    洛的伊莲娜的提议感到意外。
    伊莲娜眯眼一笑，解释道：
    “黑暗相关的东西用黑暗方面的知识来处理是很正确的逻辑才对吧，既然我们都没有办法，那就只能求助于黑暗之书咯。”
    “办法听着不错，但……靠！那就看看黑暗之书吧，一本书而已”
    畏手畏脚不是洛的风格，胆大自信才是她的做事方式。
    黑暗之书有问题，但是洛从来不怕问题。强者是无所畏惧的。
    “塔娜，黑暗之书你有带在身边嘛？”
    洛向塔娜问道。
    塔娜不说话地眨眨眼，手一会，魔光闪过，一本熟悉的黑色红文书就出现在了桌子上。
    洛轻轻拿去黑暗之书。
    “让给保存那么长时间真是难为你了，塔娜，你应该没有看过里面的内容吧？”
    塔娜平静摇摇头。
    “书是你让我保管的，你让我不看，我就不看。”
    “我本身就对黑暗力量没什么好感。”
    怎么说呢，莫名其妙居然还有点意外？
    洛擦摩了一下黑暗之书的封面，缓缓打开。
    “感觉……和以前不太一样了，变得普通的感觉。”
    “书里面有股恶意的精神魔力，我祛除掉了。”
    塔娜回答道，但没有明说用什么方法祛除。
    “那挺好的。”洛将打开的书直接扔到桌面上。
    “那拜托两位大师帮帮找找有用的信息啦。”
    洛嬉笑道。
    塔娜和伊莲娜对视一眼，皆摇头一笑，认真阅览起黑暗之书。
    两人一边翻书，一边用洛听不懂的专业魔法术语交谈，洛听不懂也会用一点垃圾话碎嘴参合进去。
    “对了洛，狩猎一只吸血鬼大公，一定有什么特别重要的理由吧？”
    聊着聊着，伊莲娜突然以一种聊天的口吻聊到了洛身上。
    洛先是楞了下，随后哈笑道：
    “说重要也勉强算件事情吧，但特别重要肯定谈不上。总之也不算为了什么很重要的东西。”
    “不为了很重要的理由，你就去狩猎一只吸血鬼大公，用天空祭祀的身份去碰星空强者？”
    伊莲娜的语气突然变得有些不对劲。
    “阿……怎，怎么了？”
    洛僵笑道，不懂伊莲娜突然变脸了。
    伊莲娜竖着眉毛直勾勾盯着洛。
    “为什么你……”
    她这句话没有说完，就猛的一摇头。
    “那，那我想让你放弃这种危险的事情，可以嘛？既然不是大事。”
    “这……”洛嘴角撇怕撇，眯眼尬笑道：
    “总需要个理由才行呢，我都已经决定要做这事了。”
    此刻气氛明显不对，塔娜也只在一旁看着，什么话都不说，一如她安静的性格。
    “理由……”伊莲娜鼻子一抽。
    “你真的知道星空是什么样的一个概念吗？打算做这件事情之前你真的考虑过多少？硬要说理由的话，我担心你的安全，不想让你去做“狩猎星空”这种，这种听起来就完全不可行的疯狂可不可以不做？”
    阿……伊莲娜反应过度了，不够也可以理解，星空层次的魔力者，在她们土生土长的异界人眼里已经算是庞然大物，天灾般恐怖的存在。
    脸上尽量拉起和善好看的笑容，洛对伊莲娜解释道：
    “首先呢，伊莲娜，星空强者的强大，我很清楚，所以我也很自信我自己能对付他。”
    “我没法跟你解释为什么，但是我很强，真的很强。就像最初最初我带你去探寻那个古堡一样，我之所以自信勇敢，不是因为我无知，反而是因为我什么都清楚，所以才会自信地去做我能做到的事情。”
    “作为朋友，相信我好么，或者说，伊莲娜。你永远可以相信我。”
    如果他此刻是位手持龙剑，英俊不凡的少年剑士，那么这段话将绝杀，可惜她现在是个女人。
    “你……”伊莲娜怔怔的说不出话来，只是眼眶有些发红。
    “我真的害怕你会死在这种无法理解的自信里。或许这次，或许下次，你总是没道理的要去做那些疯狂的事情。”
    洛嘴角撇起笑容，自信道：
    “伊莲娜，我说过了，我的自信绝不出于无知。”
    这时，塔娜出劝说道：
    “好了伊莲娜，洛在教廷内地位其实很高，她身上有很多东西保命。就算不敌那只吸血鬼大公，也不会有危险的。你不用太担心。我们尽量给到洛帮助就好。”
    “是啊，伊莲娜，圣山给我的东西足够我保命一万次了，哈哈。”洛赶紧附和。
    伊莲娜抹了抹眼角的泪花，抽了一把鼻涕，撑起笑容道：
    “好吧，就算圣山给你的东西保不了你的命，我也会不计代价的帮到你的，洛。”
    洛楞了楞，而后赶紧摇手说道：
    “伊莲娜，你别误会了，我绝对没有让你参战的意思。”
    “这可不是你说的算。”伊莲娜笑了笑，将黑暗之书推到洛身前。
    “这是我们找到唯一合适的陷阱封印术式。其他符合你要求的封印结界术不是没有，但是都需要大量的血液，灵魂，白骨，负面情绪什么的。你肯定不会去收集那些东西对吧？”
    “当然不会。”
    洛回应一声，看向黑暗之书。
    书重展示着一种名叫“魂钉暗牢”的封印结界术，这个术会在一定范围内升起灵魂监牢，在监牢内灵魂不得逃脱。
    这个术式非常繁杂，描绘法阵所需要的准备工作特别繁杂，而且需要准备很多相当数量珍贵稀少的“灵魂结晶”作为媒介。启动术式时，还需要三个精神魔力者作为魂钉定在法阵内，维持法阵效果存在。
    法阵复杂而要求苛刻，但相应的，这个封印结界作为灵魂类法阵非常不易察觉，而且只需要魔法学识强悍扎实的魔法师布置而对魔力没有硬性要求，而且效果强大，洛，和塔娜，伊莲娜三人就足以作为魂钉困住这只吸血鬼大公。
    “如果这给术式是唯一选择的话，那你们两个还真的必须在战场才行啊。”
    洛苦笑道。
    说实话，这种难度太高的活，她真的只愿意单干，不想牵扯其他人进来。

地三百二十四章 狩猎开始

帝都中层层区，一处不起眼而又异常讲究奢华的宅邸内，洛看着塔娜与伊莲娜两位魔法师聚精会神的描绘法阵。
    这里是尼特皇子与那个吸血鬼大公的秘密交谈之所，现在尼特皇子把宅邸交给了她，给自己自由发挥。
    因为法阵布置实在过于繁琐，她们布置了三天，到今天才差不多快要把“魂钉暗牢”完成。也幸亏洛系统背包里的灵魂结晶数量够多，不然还真不懂三天能不能完成这一法阵。
    随着伊莲娜睁着她那只灰色左眼将法阵最后一个节点布置完成，底部上一条条玄奥的纹路亮起又隐去，魂钉暗牢正式布置完成，只要适时启动，就能开启一道连星空强者都无法快速逃脱的灵魂牢笼。
    “辛苦了辛苦啦，来吃点东西吧。”
    洛坐在案桌上对两人笑着招手道。
    伊莲娜稍显疲惫的脸上勾起一丝笑容，一边伸着懒腰一边走近。
    “这几天真是累死了，哪怕在学院的时候我都没有做过这么复杂的法阵。”
    她在洛身旁坐下，轻轻拿起一串葡萄，揪下一颗送入口中。
    塔娜扇动翅膀来到两人身前，以灵体的姿态在位置上坐下，向洛问出一个关键问题。
    “洛，杀死吸血鬼大公之后，他的遗体和残魂你有什么打算？”
    洛眉毛一挑，回答道：
    “没什么打算，我的目的旨在他死亡，如果他似乎的残余对你们两个魔法师有用的话，就随便拿去就好了。”
    印陷阱法阵已经准备完毕，那个吸血鬼大公在洛心中已经便是个死人。
    “说得好像我们真的能杀死一位星空强者一样。”伊莲娜苦笑一声，看向塔娜。
    “你想要吸血鬼大公的什么？”
    “残魂，仅此而已。”
    伊莲娜又笑了一声，无所谓地点点头。
    “嗯，那我就要他残魂之外的任何东西吧，遗体，魔法武器都行，都对我有用。”
    “好。”
    功她们就这样简单的交流成。
    洛看了一眼灵体状态的塔娜，又看向伊莲娜的灰色左眼，打趣道：
    “我才想起来，你们两个魔法师都走的一条歪路子。也怪不得对尸体残魂什么的有需求了。”
    伊莲娜当即蹙眉不满道：
    “我可是正经的索赫魔法学院的高材毕业生，只不过家里有特殊的魔法传承而已。”
    “这都叫歪路的话，那莱特帝国内的魔法师就没有哪个不是歪路子了，谁不会一两手古魔法秘术呢。”
    她话说完，又下意识的捂住左眼，在眼睛上蒙上一层幻术假象，使得瞳色变回她原本的眼睛颜色。
    洛轻轻饮下一口葡萄酒。
    “说实话，虽然你们有不得不加入战斗的理由，但是我还是不太放心。如果倒是魂钉暗牢启动，吸血鬼大公急于打破封印，伤害到你们怎么办？”
    塔娜平淡回答道：
    “我们在法阵上时多做了一些动作，可以在法阵开启时将自己暂时隐蔽起来，当然吸血鬼大公认真找的话肯定能找得到我们。”
    “但我不会让他有太大精力注意其他地方的。”
    洛笑着接下了塔娜后边的话，同时放下心中的担心。
    “那就静静等待吧。”
    这次狩猎还真让洛挺期待的。
    上次在安梅丽雅亚空间，对黑色铠甲进行赦除之后，她得到了巨量的经验，一下子从53级8格经验条跳到54级95格的经验条。
    这次战斗她一定会升到55级，到时候又能点出两个新技能。到时候，她就可以点出复活类的技能了。
    ……
    星空黑夜，一群蝙蝠飞到帝都中层层区的一处不起眼宅邸之中，血光乍现，一个威武魁梧的老者站立在院子内，高傲冷漠。
    此人正是与尼特皇子合作颇深的血族大公提维斯。他此行来帝都是要用手中的血族圣器想尼特做帝国特权的一些交换。
    这里是他和尼特常用的私密接头地点，往日会有少量女仆打理，而现在却寂静一片。以他星空的魔力层次，可以感觉宅邸内依旧有少女存在，但是心中感到很不对劲。
    突然间，夜间漆黑的宅邸地面上亮起一条条充满灵魂气息的魔力花纹，而后一切颜色消失，光芒不在，黑暗变得更加漆黑，天空隐去，他仿佛堕入的一个虚无的牢笼之中，灵魂感到束缚。
    一个圣洁空灵，身着黑甲，扇动着黑白羽翼的天使缓缓从天空降落到他的身前，眼中是毫不掩饰的冷漠杀意。
    皇子背叛了！向教廷举报了自己的存在！
    提维斯心中瞬间闪过这个念头，而后表情瞬间由惊愕变为凶狠，恐怖而庞大的血液魔力从体内涌出，身体覆盖上浓重的血色，手中一条血炼鞭剑伸展而出，身后张开巨大的暗红血翼，宛如血色恶魔降临一般。
    作为活了进两百年的血族大公，星空强者，他没有失态地去问喊为什么，而是在第一时间进入作战状态。
    lv62荆棘大公提维斯
    血色恶魔在成型一瞬间，手中血炼鞭剑便向洛鞭打而出，带着庞大的污秽血光与难以想象的恐怖魔力。
    用烈阳圣盾挡下鞭击，洛一个闪烁来到血色恶魔身边，赦罪圣剑高高抬起，对他释放出光暗赦除。
    “啊？”
    血色恶魔发出一声从满迷茫的叫喊，恐怖而又巨大的血色身躯突然崩溃。只留一个老者一脸不可置信的在地上咳嗽。
    冷暖，跳动的心脏，蠕动的五脏六腑，衰老，对血液的控制不再得心应手。一切一切的实感在告示提维斯一个可怕的事实。
    他居然从高贵的血族变成了人类！
    “你对我做了什么？”
    提维斯起身对洛怒吼道。
    这时，一道晨曦之光穿过了提维斯的腹部，开出一道圆柱穿洞，令其发出一声惨叫。
    “要死了，就别那么多情绪。”
    闪烁到吸血鬼大公身前的洛一剑落下，直取颈脖。
    疼痛中提维斯一惊，赶紧用手中的血鞭挡下洛的这一剑。向后边快速闪退而去。同时僵硬的运用体内魔力修复胸口中的空洞。
    此刻，他悲哀的发现，自己血族所拥有的化蝙，化血，血液吮吸，血液污染腐蚀等特殊本领已经完全无法运用。

第三百二十五章 狩猎结束

血族能力的缺失让提维斯感到惊慌，但是漫长的人生让他很快就从惊慌中反应过来。意识到自己的虽然失去了血族的身份，但是本身作为星空者的强大魔力依旧存在，事情还没有到绝望的地步。
    他一下一下极为勉强地挡住天使少女凌厉的剑势，思维迅速转动着。
    眼前的“天使”仅仅只是天空，虽然不懂为什么她的剑能完全无视自己的魔力防护，给自己带来真实的伤痕，但是敌人仅只是天空的话，或许……
    “啊……”
    突然剑，维斯提一招不甚被削去整条左肩臂膀，他突然意识到眼前“天使”的剑术在一个恐怖的层次，即便他数百年光阴积累也难以匹敌。
    心中一切多余的幻想放下，提维斯不顾魔力消耗的在手上凝聚出一团凝练血珠，并使之炸开。
    不求能对这个天使少女造成伤害，只求暂时击退，争取到让他逃离的时间。
    用烈阳圣盾当下恐怖湮灭气息的血珠爆炸，洛持剑向前，不依不饶地继续向眼前的老人追刺而去。敌人已经完全被动，洛自然不会给他一丝喘息的机会。
    见到洛用不知名神术当下自己的血珠爆炸，吸血鬼大公眼中闪过惊愕与惶恐，双手撑起血之魔盾想要挡下这进攻而来的这一剑。
    黑白交织的长剑宛如挑拨烟雾般平滑切开大公撑起的血盾，随后附上一层银月之光，直取大公的心脏。
    吸血鬼大公被一剑穿心，顿时双目突起，全身僵直，双手紧紧握住穿透自己心脏的长剑，声音卡在喉咙里无法发出。
    以往这点血肉之伤对能够随意用血液塑形身体的血族大公来说根本不值一提，但是此刻提维斯已经变成人类，心脏被贯穿的痛楚直接将他的大脑冲击得一片混沌。
    “哼。”洛冷哼一声，身后十六道光芒浮起，爆射而出。在顷刻之间就把大公扎刺了一只刺猬，其仅仅握住赦罪圣剑的双手也无力松下。
    洛拔出赦罪圣剑，晨曦之光闪烁，直刺向大公的脑门。
    “啊……”大公喉咙里卡出一丝嘶吼，终于是从思维混沌中恢复一丝神智，右臂庞大的血之魔力汇聚，凝结成一只覆盖着血色角质的长爪，抬起拍向洛。
    强烈的魔力余波震荡开来，一片斑驳的血色掺假着一丝晨曦白光。
    空间剧烈晃动，伴随着两声清脆的叫喊，魂钉暗牢崩溃，四周虚无的昏暗消失，露出一片废墟。
    “额啊”洛顶着全身疼痛从瓦砾中起身，猛得吐出一口鲜血，随后双手合十为自己释放圣愈之术。
    她没有想到那个吸血鬼大公在刚才那只情况下还能做出决死反击，幸亏那时她处于战天使形态，身上有护盾时防御翻倍，护盾还叠满了，所以没啥大碍，只掉了半管血。
    一个50级脆皮奶妈被60级精英怪重击只掉半管血听起来很魔幻，但是发生在洛身上就一点也不奇怪。虽然她的各项基础属性低，但是奶量却特别高，“光芒守护”加持下防御力已经不逊色于战士。何况她战天使状态下护盾值叠满比血条还厚，护盾存在防御力还翻倍，因此被吸血鬼大公重击命中只是掉了半管血是很合理的。
    将危险的血量抬回，洛艰难起身，环顾四周废墟，看到不远处的一具无头尸体，放下心来，向周围大喊道：
    “伊琳娜，塔娜，你们没事吧？”
    一边废墟碎石一阵抖动，随后被烈风吹开，浑身狼狈的伊莲娜爬了出来，嘴里大口大口喘着气。
    “塔娜在那里。”
    她指了指一个方向，随后左眼灰光一闪，数条魔力丝线跳出钻入碎石瓦砾之中，拉出一个灵体形态的蝴蝶女孩。
    看了眼似乎陷入昏迷之中的塔娜，洛松了口气，双手合十祈祷，释放范围治愈神术“悲悯神光”。
    柔和如实质的圣光一丝丝扩散，伊莲娜狼狈之色消失，塔娜也缓缓睁开眼睛，挣脱开魔力丝线，浮空直立。
    塔娜刚刚清醒过来的下一秒，就如同饿狼般盯住吸血鬼大公的无头尸体，湛蓝色的魔力在手中会聚，口中吐出一串拗口的魔咒音符。
    一团淡红的灵魂光团从尸体上被拉扯而出，飞到塔娜的手上，随后她拿出一瓶魔晶器皿，将灵魂光团装入其中。
    “我说，至于那么急吗？也不先检查一下自己有没有事。”
    洛哭笑不得地吐槽到，只觉得塔娜的举动很夸张。
    “这对我很重要。”
    塔娜轻声回应一句，看了一眼手中的魔晶器皿，将之收起。
    “应该我们问你才对洛，刚才你中了那么可怕的攻击，没什么事吧？”
    洛呵笑一声，大大方方摊开双臂。
    “就算有什么事，我现在也什么事都没有了不是么，我可是祭祀，要么死了，要么就活蹦乱跳的活着，哈”
    “对了，我还好奇呢，为什么你们也受了伤？还让结界崩溃了。”
    伊莲娜摸了摸鼻子，幽怨道：
    “这不是看你有危险就想去救你嘛，结果人没救到反而被魔力余震波及了。三个魂钉受伤，法阵也自然崩溃咯。”
    洛惊讶的眨一眨眼，看向塔娜。
    “你也是想救我才受伤的？”
    塔娜平静点点头，没有说话。
    有点小意外……
    “我太感动了”洛感慨一句，笑道：
    “好了，我们也别婆妈那么多，现看看咱的战果。”
    洛走到吸血鬼大公的无头尸体旁边，捡起那几件魔力发光物。
    一只骨头剑柄，一根有着猩红裂纹的银色权杖，一枚红宝石戒指。
    武器：大公的荆血剑鞭
    类型：长鞭剑
    适用等级：55
    品质：传说
    要求血之魔力掌握
    物理攻击+9
    体质+3
    暗属性攻击
    百分之十一生命偷取
    攻击时有百分之五几率使敌人进入流血状态。
    荆血追击：攻击流血状态敌人时，伤害提高百分之二十，敌人受到的流血伤痕增加百分之五十。
    荆棘啃咬：攻击出血状态的敌人时，附加两秒的重伤效果。
    吮血：血鞭剑伸长进行弧形横扫，对命中的敌人造成53点魔法伤害和00点物理伤害。命中出血状态敌人时，吸取等同吸血伤害的生命值。
    道具“暗役权杖”：消耗血之魔力激活权杖，可从阴影中召唤暗影眷属最多可召唤000只眷属。眷属攻击敌人时会积蓄血之魔力，如果主动取消眷属，眷属积攒到的血之魔力将返还使用者。

第三百二十六章 龙剑

“暗役权杖？”
    洛念了一下手杖的名字，只觉得熟悉，自己好像认得。
    回忆了好一会，洛才认出来，这似乎是血族的圣器之一，他在早期版本的时候做过有关这个圣器的支线任务，好像这个圣器直接给一座小城带来灾难来着。
    三件掉落物中还有一件是戒指，只不过这颗华丽精致的血红宝石戒指并不是什么饰品装备，而是一件道具。
    “血之印证”：古老的血族才能拥有的信物，代表了其高贵的血统与身份，能够收下来自其他吸血鬼的忠诚。
    一件连道具说明都不是很清晰的道具……
    将三件物品拿好，洛对伊莲娜招手。
    “伊莲娜，把这大蝙蝠的尸体收起来吧，我们事先说好的。”
    “可以。”伊莲娜嘴角微微勾起，手中召唤出一根短杖，摆动起来。
    地面上打开了一道灰蓝的漩涡，一根根魔力丝线将吸血鬼大公的无头尸体拉入地下。
    “完事，那咱撤吧？”
    洛慢悠悠地伸了个懒腰。
    塔娜看向天空，轻声道：
    “来人了。”
    洛睁开眼，想黑夜天空看去，在她们上方的不远处，一队狮鹫骑士正以不慢的速度行飞行而来。
    洛看了看周围的废墟，笑道：
    “有人注意到也不奇怪吧，毕竟这是中环层区，咱们闹出了的被注意到也正常。怪就怪封印结界没了。”
    伊莲娜皱眉道：
    “但是来的好像不是帝都警署司，而是黄金御卫，好奇怪。”
    很明显这队狮鹫骑士是尼特皇子的人，洛心中了然，但没有明说。
    她和尼特的交易只是他们两人之间的事情，让别人知道挺没必要的。
    这时，塔娜开口道：
    “需要我用精神魔法隐蔽么？”
    洛摇摇头，轻轻把自己的羽毛面具戴上。
    “没必要，我们这的这事没那么见不得光，见一下他们，把事情交代过去就好了。”
    等了大概十秒种出头，天空中的狮鹫骑士们才落到三人的跟前。不过他们所做的第一件事并非质问，而是动作利索的跳下狮鹫列队，在洛面前行礼。
    “请问各位是教廷的大人么？晨光子爵可在？”
    此幕一出，伊莲娜脸上闪过诧异，随后抱怨地瞟了洛一眼，低声嘀咕道：
    “你还是这样啊，什么都不说明白。”
    洛尴尬地哈笑一声，然后对身前为首的狮鹫骑士长道：
    “我就是晨光子爵洛。有什么话跟我说吧。”
    狮鹫骑士长低一低头，随后直起身看向洛：
    “子爵阁下，殿下托我问您，请问大蝙蝠如何了？”
    “死了，死得很利索，干净。”洛平淡答道。
    狮鹫骑士长点一点头。
    “殿下说，如果大蝙蝠死了的话，会有一枚戒指遗留下来。”
    “对。”洛嘴角撇了撇，将那枚红宝石戒指交给骑士长。
    “还有这个，也一并交给殿下吧，这样殿下会更相信大蝙蝠已经死了。”
    洛又把大公爆出来的那把血鞭剑交给骑士长。这柄剑只有拥有血之魔力的魔力者才可以用，而且等级要求55级。她就俩手下有血之魔力，都不用剑不说，还都离天空层次很远，还不如卖皇子一个善意。
    骑士双手恭敬的接过红宝石戒指和奇怪的骨头剑柄，退回原位，环顾四周废墟：
    “如果可以，我想看到大蝙蝠的尸体。”
    “没有尸体。”洛摊摊手。
    “你就这样回去好了，那两件东西足够交差了的。”
    “好的。殿下会处理好后续琐事，请子爵阁下安心返回，殿下会在后天中午老地方与子爵阁下见面。”骑士长又一行礼，转身指挥骑士们骑上狮鹫离开。
    这队狮鹫骑士离开之后，伊莲娜马上向洛问道：
    “这事情还和皇家有关？是公主的事么？”
    “嗯……不是。”洛轻轻摇摇头。
    “是我和尼特皇子殿下的一笔交易。”
    本来洛是想干脆顺着伊莲娜的话应下来的，但是想起刚才伊莲娜抱怨的眼神，想了想还是把实情说了。
    “尼特殿下？”伊莲娜顿时惊愕，写满了意想不到。
    “你和尼特殿下……谈交易？”
    洛笑了笑。
    “好了伊莲娜，没有什么大事的，一桩很单纯的买卖而已。别当个好奇宝宝了，而且你是帝都人，应该知道皇子殿下的做派，这不稀奇。”
    “好吧。”伊莲娜扭了扭鼻子。
    “认识你这么个家伙真是太难受了，身后总一团云一团雾。”
    洛没有接伊莲娜的话，而是看了看周围的一片废墟碎石，摆手道：
    “好了，我们还是先回去吧。”
    ……
    两天后，在梵伶公主的带领下，洛又在那间小房间中看到了尼特皇子。
    此刻的尼特皇子和之前没有什么变化，只是手中把玩着一节骨头剑柄，手指上多了一只红宝石戒指，眉宇间有份明显的开心愉悦。
    没等皇子招呼，洛就很自然的主动在他对面的位置坐下，开口道：
    “皇子殿下，直接开始谈交易后续如何？”
    “我也不是喜欢客套的人。”尼特眯眼一笑，将手指把玩的骨头剑柄扔到桌子上。
    “但我有一点很好奇，主要是后续调查中有点小疑惑，你似乎是没有通过教廷解决的那只老蝙蝠？”
    洛冷笑一声。
    “当然，我和皇子殿下之间私事，没有任何惊动教廷的必要。我是亲手砍死他的，一剑把他脑袋爆了，就这样。”
    “你？”尼特显得完全不相信。
    “据我所知，子爵洛，你是一位天赋异禀，甚至更艾琳娜甚一筹的光明祭祀，但是那只老蝙蝠可是实打实的天空战士强者。”
    “但他死了就死了，这点皇子殿下没有查出来么。”洛悠悠道。
    尼特思索两秒，而后点点头。看着洛说道：
    “好吧，想要的结果我已经得到，也就不用过于去了解细节了。”
    “这笔交易后续我们等下再谈。我先跟你说说l大剑圣的事情如何，这时我们另一笔交易的内容，为了表示诚意，我先说。”
    洛心中一动，提起精神，看向尼特。
    “关于l大剑圣，皇子殿下能告示我什么？”
    “你想知道l大剑圣的晚年事迹，或许该去问问他的龙剑。”
    “他的……龙剑”

第三百二十七章 明确的目标

“我听不明白殿下的意思，殿下可否能说个明明白白？”
    尼特在跟洛当谜语人，洛则完全没有跟尼特玩猜谜游戏的意思。
    “我就是字面的意思。”尼特换了一个不算优雅但更舒适的坐姿，说道：
    “你想了解l的过去，特别的是他晚年的事情，最好去问问他的龙剑。”
    没等洛说话，尼特就很自觉的解释道：
    “说实话，皇家密库里并没有你想要的情报，有一点也是模糊不详的内容，根本没办法当情报说出来。”
    “是，和你猜想的一样，在那几百年，我们烈阳皇室花了很多人力在调查l的行踪，查探他在做什么。但那时的l大剑圣是谁想调查跟踪就能查得到的吗”
    说到这，尼特脸上露出一丝无奈又向往的笑容。
    “l在很早很早就是星空下的第一强者，敢于直面神明的绝顶剑圣。甚至很可能在他晚年，他就已经突破了圣者这一层次，达到了我们人类完全不没有见过高度。面对这样一个人，谁又能力去调查他的行踪呢？他不愿意现身，又有谁能见到他？”
    “甚至很可能……这是我个人推测，他晚年甚至都不常在人间活动，而是活跃与其他位面空间中。”
    洛手指敲着桌面，陷入沉思。
    好像确实是她想当然了，烈阳皇室确实是绝对的巨无霸势力，但势力强大却不一定代表想做什么就做什么。
    连续经历“人类崛起，异族退散”“深渊入侵”“诸神之战”三个大型动荡版本，l破70级升80级的概率还蛮大的，甚至等顶90级也不是不可能。就像尼特所言，l真到了那种地步，人间一切对他来说都无所谓了。
    无奈长叹一口气，洛带着苦笑看向尼特。
    “所以皇子殿下说了那么多，就是想告诉我这方面的情报根本不存在？烈阳皇室也做不到这座事情？。”
    尼特轻轻一摇头，眼神变得诚恳而认真。
    “烈阳皇室确实在追踪l这件事上没有什么收获，但你说世界上没有l晚年行踪的情报也是错误的。”
    “我不是说过吗，你可以去问l的龙剑。”
    怎么还是回到这个谜语上面了？
    洛眉头微皱，淡淡一摇头道：
    “我还是不理解问l的龙剑是什么意思。”
    尼特眉毛一挑，脸上露出稍许疑惑。
    “真的这么难以理解吗？洛子爵这样年纪的少女，难道不喜欢读那些英雄史诗或小说故事？”
    “专修剑技的圣者，也就是剑圣们一般都有一把爱剑，在其实力成长，磨练剑技的过程中情感与记忆，思索，感悟都会伴随魔力的运用而凝聚于爱剑之中。到最后大剑圣的爱剑会因为这种积累凝聚而诞生剑魂，成为一种拥有灵智的特殊生灵。”
    “而剑中剑魂就是剑圣一生的知晓者。”
    “所以我才说，洛子爵，你想知道l的过去，他晚年在做什么，就应该去找他的龙剑，询问龙剑中的剑魂。它能回答你的一切问题。”
    “怎么样，洛，这个答案，你能接受吗？”
    龙剑里的剑魂？自己还真完全没有想过这事。
    洛是知道《星空幻想》世界中，npc的认知里，是存在“剑魂”这种装比的东西的。所谓剑技升圣的圣者一生只用一把爱剑，其剑凝聚剑圣的思维情感，诞生剑魂。
    但“剑魂”一说对玩家而言完全没有意义，对玩家来说就没有“剑魂”这种搞笑的说法。首先玩家的武器更换究极频繁，每升5级换一把剑，一个背包同时好几把剑。根本谈不上一生一把的爱剑。其次，玩家也绝对不会对“武器：剑”这种事物产生什么感情。
    这一点曾经作为90级大剑圣的洛最有发言权，剑对他来说只是非常单纯的杀戮工具，仅此而已，此外没有任何意义。有好用的就换，换一把扔一把。
    正是因为如此，尼特说起l的龙剑，洛才一直听不懂他想打什么谜语。
    不过如果l是和她一样的穿越者，类玩家的存在的话，他的剑真的会产生剑魂吗？
    思索许久后，洛抬起头，颇为怀疑地对尼特问道：
    “皇子殿下，你怎么确定，l的龙剑一定诞生了剑魂？”
    尼特像是听到了什么大笑话一般，嗤笑出声。
    “他可是莱特的开国大剑圣，至今还未有人超越的剑圣！他的剑不能诞生剑魂，那其他剑圣的剑中诞生的那些灵智叫什么？”
    洛面色平静的一摇头，对尼特的发笑毫不在意，淡然说道：
    “殿下，我不想听“常理而言”这种话，l本身也不是应该用常理去推断的人。你说他的龙剑里有剑魂，敢问可否有证据之类的东西？”
    “哈！证据？”尼特笑着摇摇头，有些无奈的说道：
    “你要问，我还真能给个勉强过得去的“证据”。l大剑圣的龙剑遗留在了卡玛帝国，我们烈阳皇室曾有派人去“取回”，但是最后失败了，那些个帝国精英被一道从剑中涌出来的影子杀退。后面我们也就没有过“取回”龙剑的想法。”
    “从剑涌出的影子？”洛喃喃一声，对龙剑存在剑魂的说法信了七七八八。
    “这么说，尼特殿下还懂得龙剑的下落。”
    洛对尼特疑问到。
    “当然。”尼特微笑一摆手。
    “这本来也是要告诉你的，我很重视这笔交易，所以不会给你不清不楚的答复。”
    “几百年前，有个卡玛帝国的护国剑圣叫卡亚特，和l大剑圣是挚交，l在晚年曾把自己的龙剑交给了这位挚友。龙剑也成为卡亚特家族的传家宝物流传至今。”
    “卡亚特家族很少说过他们手中有l的龙剑，但偏偏被我们烈阳皇室查到了。可惜我们“取回”龙剑时被剑魂阻止，不然l的龙剑将会是我们莱特帝国的荣耀国宝。”
    “佧亚特……”小声念着这个名字，洛眯起眼睛，细细回忆涌上心头。
    那些事其实并没有过去多久，那个棕发少女的样貌她还记得很清楚。真想不到远在万里之外的莱特帝都，自己会在这种情况下想起她。

第三百二十八章 闲聊

“没错，子爵洛，l的龙剑就在卡玛帝国的佧亚特家族手里，佧亚特是没落家族，相信以你背后教廷的背景，得到龙剑并不困难。”
    洛从记忆与思绪中回过神，对尼特皇子轻轻一点头。
    “嗯，接下来就是我自己的事情，我对这份答复很满意，那么接下来……”
    “那么接下来……”尼特眯起眼睛，坐姿从随意变为端正，双手撑住下巴。
    “按照我们之前越好的，洛祭祀，你应该让我从半吸血鬼变回人类。”
    “我……已经期待已久。”
    洛从坐位上缓缓站起身，手中拿出“光明之信”十字架，神情肃然庄重的握住十字架低头做祈祷状。
    既然对方是皇子，洛就给他一点尊敬，把抬手就能用出的“光暗赦除”做得有格调，仪式感一些。
    见洛如此严肃，尼特也收起了那总是挂在脸上的轻佻微笑，有模有样的双手合十低头祈祷。虽然尼特无法真正的向光明之神祈祷，但是这并不妨碍他装作一个牵扯的羔羊信徒。
    黑白圣光闪过，尼特瞬息跌落了三个魔力星级，灵魂对体内血液的掌控力大幅度减弱，没有了那种血魂一体的感觉。但是与此同时，他又感受到一种名为“心脏跳动”的陌生感受，身体内脏变得更加活跃。一种名为生命活力的东西在身体鼓动，充盈一切。世界似乎比以往多了更多色彩。
    尼特睁开眼睛，看向自己变得拥有血色的皮肤，不可置信的低声呢喃道。
    “这是，重生的感觉……”
    洛轻轻鼓鼓掌，淡然地说道：
    “欢迎你成为人类，尼特皇子殿下。”
    尼特脸上拉起真诚的笑容，对洛感谢道：
    “虽然在魔力等次上变弱了，但这种感觉完全超出了我的期待，请允许我向你表达最真挚的谢意，洛。”
    洛毫不在意地轻轻一笑。
    “只是交易而已，你给你的价码，我做我的事情，没有必要感谢，殿下。”
    尼特微笑点点头，站起身看向洛。
    “确实只是个交易，但是我的感激之情也是真的，我想为了表达我的感谢，洛，你有什么想要的，尽管跟我说。”
    说出最后一句话时，尼特满是自信。
    “呵呵~”洛无奈一笑。
    “我还真没有什么缺少想要的，尼特皇子，要不你回答我几个疑问如何，权当再聊聊天。”
    不是说不缺，只是洛并不习惯向陌生人无故索取。
    “嗯？”尼特眉头微皱。
    “就这样吗？”
    洛转身坐回到椅子上，轻声道：
    “就是这样，皇子殿下。咱聊聊天。”
    尼特呼出一口气，笑道：
    “那你想聊什么？”
    洛双手托住下巴，沉声问道：
    “梵伶母亲的种族。”
    梵伶表面看起来完全是一个人类，洛一直看不出梵伶是莱特老皇帝和哪个物种生下来的，，所以现在有机会洛就问一问。
    “你问维希王妃？”尼特思索了一秒，随后答道：
    “维希王妃是一只强大的幽魂，是五百年前在神战中陨落的风暴教会圣女。她受束缚于一件风暴之教会的遗落圣器上，在混沌山脉中呆了五百年，后来被冒险者带出，几经辗转来到我父皇的手上，随后两者相爱，诞下梵伶。”
    洛眼睛抽了抽。
    “融血圣杯还能让人与没有实质的鬼魂结合？诞下子嗣？”
    就特么离谱！
    尼特摇头叹息一声。
    “很勉强，很困难，但是成功了，这是父皇的幸福，也是他自己的选择，我没法说什么。不过梵伶自生下来就灵魂残缺，成长过程中遭的罪比我这只半吸血鬼都多，而且不知道什么时候死了。所以我和父皇都很宠着她。”
    “不过好在在差不多两年以前，她自己找到了远古风只巨人的灵魂气息，填补了灵魂缺陷。”
    “这样啊……”洛点点头，又跟尼特聊起起另外一个话题：
    “半吸血鬼并不算很差的种族，皇子殿下为什么执着于变回人类？”
    洛问这个也没其他啥意义，主要是好奇。以玩家视角，半吸血鬼转人类没并啥收益，尼特又不是被迫害的黑暗者，转回人类不知道有啥必要。
    尼特眉头一皱，回应道：
    “为什么你一位光明祭祀会认为半吸血鬼是不差的种族？”
    “额……”这一反问还真把洛给卡住了
    尼特见洛没话，目光看向窗外，有些不悦地说道：
    “维系王妃生下梵伶后就没有了生育能力，无法再诞下子嗣。但我父皇比较专情，没心思再寻他人，所以他希望我能做莱特帝国的国王。”
    你爹是因为xp太怪才找不到第三位妻子的吧？
    意识到自己随便聊天聊踩雷的洛微微低下头，继续保持沉默。
    这边皇子继续讲着故事。
    “我父皇想让我继承帝国，但是你们教廷绝不允许，因此我父皇不知道生伤过多少次身体。我也是教廷骑士英雄的后代，但是因为半吸血鬼的身份教廷就是不接受我。”
    听到尼特开始大聊教廷和皇位，洛顿时爆炸难顶，赶紧喊停。
    “好了皇子殿下，不用说那么多，我们随便聊聊而已，找些轻松话题说吧。”
    尼特点点头，没有说话，只是对洛做了给请的手势。
    “额……”洛想了想，说道：
    “国内那群吸血鬼的事，殿下想要怎么做？”
    “子爵你想要怎么做？”尼特摩擦了一下手上的红宝石戒指。
    “那群蝙蝠有用，也麻烦。”
    洛轻声道：
    “你先管着他们。检查里面可能心存光明的人，送到我这里来，我接受。”
    “你不全收下吗？”
    洛摇摇头。
    “我不算什么人都要，只要有救的，能发展为信徒的。”
    尼特嘴角一勾，笑道：
    “想要在那群蝙蝠中找几个有救的？好吧，我尽量试试。你不要的那群蝙蝠，我帮你管着。”
    “那就劳烦殿下了。”
    洛微笑颔首。
    这时，房间的门被打开，梵伶半个身子探出来。
    “皇兄，父皇要找你谈话。”
    尼特站起身，走到窗前，在阳光下满意的看了一眼天上的太阳。
    “那，洛子爵，今天就到这吧。”
    “好的。”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百二十九章 与手下议事

从梵伶的秘密宅院回到水晶花园，将身边管理着夜光殿的收下聚集起来，商讨事宜。
    此时的夜光殿活动范围以及遍及莱特全国，人不多，但是很活跃，因此留在帝都的干事并不算太多。只是管家拉迪亚，美芬迪雅两个老熟人外，还有曾经的晦行之牙副首领纳摩维与被夜光殿收编的巫女茶会会长卡尼。
    人不多，但是都是在运作夜光殿的实权干事。尤其是纳摩维，这个表面风度翩翩的黑暗法师在归顺之后就表现出极强的能力，让刚刚接收晦行之牙的夜光殿在一年时间内极速壮大。到现在还在为夜光殿的发展到处跑，把夜光殿的触角伸向卡玛帝国。这人忠心不忠心另说，办的都是实事。
    当然，在夜光殿壮大之后，她的管家拉迪亚和礼仪导师美芬迪娅也表现出非常优秀的组织管理能力，在夜光殿内也是真正的实权管事。不至于洛把夜光殿的一切都交给不熟悉的人来运作。
    目光扫过四人的面庞，洛轻声开口道：
    “首先，第一件小事。在不久以后，会有一批吸血鬼加入夜光殿，倒时你们要费些心力接收一下。”
    “不要问我这些之前怎么都找不到的吸血鬼又突然都是从哪里冒出来的，我不想回答。”
    四人轻楞了半秒，随后拉迪亚主动俯身道：
    “我们会做好的，小姐。”
    洛点点头，看向纳摩维。
    “你之前说想将触角伸到卡玛帝国那边，这次回来是有什么进展吗？”
    “我们已经初步站稳脚跟。”纳摩维恭敬回答道：
    “卡玛帝国内的黑暗者远比莱特国内的要多，而且互相聚合成很多组织，殿主大人，想要收编那些黑暗者，我需要足够多的战斗人员。所以这次回来，就想亲自向您禀报此事。”
    教廷对莱特影响力最大，对其他的帝国而言就差了稍许，因此国外的黑暗者比莱特国内多并不奇怪。
    “说得好像我们夜光殿现在人很多一样。”洛撇一撇嘴，问：
    “你是想像打仗一样，用靠我们夜光殿自己的武力一个一个去征服他们？”
    纳摩维微微挺起胸膛，表现出一副自信的面孔。
    ”殿主大人，虽然我们夜光殿是新生组织，但有着无穷的潜力和胃口，吃下一只鱼就能快速消化成血肉壮大。我们完全可以摆出征服一切的霸者姿态。”
    “请信任我大人，只要您支持，我有把握将卡玛帝国内的黑暗者全部收编入夜光殿。”
    “哈哈~”纳摩维的想法让洛直接笑出了声，笑得很直接那种。
    “霸者……征服，纳摩维，你的思路真是歪倒天上去了。”
    纳摩维眉头一皱，以为是洛不信任自己，低头沉声道：
    “殿主大人，我已经为夜光殿做过很多事，也请这次也信任我。”
    “不不不，不是不信任你，是你思路歪了懂吗？”
    洛笑着摇摇手。
    “我都跟你们明确说过了，夜光殿是教廷属下，帮助教廷接纳黑暗者的隐蔽组织。你们做事要从教廷方面多想想啊。”
    “收编卡玛帝国内的黑暗者不用那么麻烦，纳摩维，你就在卡玛帝国里收集好情报，在把情报交当地教廷或卡玛帝国审判分廷，让教廷出击击溃那些黑暗者，然后你在带入挑出有资格获得赦除的人回来就可以了。”
    “让教廷出手？”纳摩维楞了楞，显得有些意想不到。
    “对啊。”洛点点头。
    “说到底夜光殿只是教廷的下属组织，收纳黑暗者是教廷的需求。夜光殿要和圣山多交流和配合的。”
    “但殿主……”一直没有出声的巫女茶会会长卡尼突然开口。
    “教廷已经在两百年前就改变了对黑暗者们的激进敌对姿态，现在圣山会因为夜光殿而在次打动干戈吗？”
    卡尼是一位一百岁出头的半精灵少女，也是目前夜光殿内等级最高的人，59级差半步进入星空。拥有近乎完整的“黑巫术”古魔法传承。当初收编巫女茶会时，用魔法和洛周旋许久才落败。
    不算洛，基本就是夜光殿内的最强者。
    洛看向卡尼，微笑道：
    “我有来自圣山的消息，教廷应该很快又会摆出对黑暗存在的激进敌对姿态，所以我们的要求教廷应该会配合。”
    “什么！”一边的美芬迪亚发出一声惊呼。
    她是曾活着一百二十年前的贵族，在那个年代，虽然教廷已经转变姿态，但有关教廷激进绞杀黑暗者，霸道，暴力，血腥，牵扯众多无辜的恐怖传说还有在流传。那些可怕的故事在她的脑海里还有深刻的印象。
    洛撇了美芬迪娅一眼，手中拿出两道教廷的身份牌交给管家拉迪亚。
    “拉迪亚，从圣山朝圣归来的五个黑暗信徒，都可以成为教廷内正式的神职人员。这两款是象征着高级教士身份的牌子，你选两个适合的交给他们，让他们跟着纳摩维去卡玛帝国，让他们帮纳摩维沟通当地教堂。”
    “是。”纳摩维和拉迪亚齐声道。后者恭敬接过洛手中的牌子。
    “这件事我会跟圣山禀报的，到时候你们不会遇到什么阻碍。”洛伸了个懒腰。
    “好了，差点忘记我要说的正事了。”
    “不久后我自己也要去一趟卡玛帝国。不是为了公事，是自己的私事，纳摩维，既然你说你已经在卡玛帝国站稳脚跟，就先去帮我收集一些关于佧亚特家族的情报吧，我需要。”
    “属下一定尽心去做。”纳摩维谦卑的弯下腰。
    洛点点头，手中拿出一根权杖交到美芬迪娅手上。
    “这是不久前血族圣器，交给你，你好好用。”
    “我离开帝都的这段时间，水晶花园就由你来打理了。”
    美芬迪娅看了权杖许久，轻轻一点头，手下权杖。
    见洛把事情说完，拉迪亚主动开口道：
    “但小姐，您这一出国不知道要用多少时日，黑暗信众们的赦除怎么办，上次您走的这一个月，我们都很难做。”
    洛点点头，看向卡尼。
    “卡尼，我上次拜托你做一件能够铭刻“光暗赦除”的魔法道具，有什么进展吗？”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百三十章 可以死亡

“抱歉，殿主，虽然有了一些头绪，但是我还不能做出能够铭刻您的伟大神术。”
    面对洛的疑问，年龄高达百岁的半精灵少女卡尼给出这样合理但令人沮丧的回答。
    广个告，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！
    夜光殿成立的关键就在于神术“赦除”。如果洛不能把这个神术铭刻在道具上，她就没有办法随意满世界乱跑了。
    黑暗者需要她的赦除才能变出被光明容纳的人，她不在帝都的那一个月，夜光殿的运作都差点出了毛病。
    老实说，圣山给她的这个任务在玩到现在洛已经觉得无趣了，已经不想玩了，但是又没办法真的放手不管，就挺难做的。
    摩擦下巴思索数秒后，洛无奈叹了一口气，对其他三人摆手。
    “你们先下去做事吧，卡尼留下跟我慢慢聊。”
    纳摩维，拉迪亚简单行礼告退，留下卡尼一个人大眼睛看着洛。
    洛指了指旁边的椅子。
    “先做吧，就我们两。”
    卡尼没客套什么，在椅子上坐下。
    “殿主，您是在对老身不满吗？”
    “当然不至于。”洛摇摇头。
    “有点沮丧罢了，我也知道这不少什么简单的活。”
    “在这件事情上，你主要有什么困难之处，跟我细说一下吧。”
    面容年轻精致而神态老成的半精灵少女点点头，思索了半秒，回答道：
    “主要的殿主的神术需要特殊的魔力才能释放，否则就算将神术解析完全也是无用的。但是世界上没有任何法阵能够将其他魔力转化成与您魔力特性相似的魔力。”
    洛皱起眉头，抬起手掌，光暗魔力浮现。
    “我的魔力确实有点特殊，甚至我自己都也有很多迷惑。”
    “可不可以跳过魔力转换法阵这一块，从其他角度制作魔法道具？”
    卡尼迟疑了一下，颇为为难的回答道：
    “有……但是基本不可行，这需要您的灵魂碎片。”
    灵魂碎片如何得到？简单来说，人死了就有了。
    洛立刻就不说话了，一张脸沉了下来。
    卡尼马上从椅子上起身，半跪在地上道歉道：
    “对不起，殿主，说了这样冒犯的话。”
    洛抬起头，拉起卡尼。
    “如果有灵魂碎片，你有多大把握把神术道具做出来？”
    卡尼楞了楞，随后神情变得认真而严肃。
    “如果有，老身一定能做出铭刻着您伟大神术的魔法道具，但……”
    洛抬手止住卡尼的话语。
    “你一先在水晶花园里住下，准备好一切，等待我的消息。灵魂碎片的事情，我自己来做。”
    卡尼深深的看了洛一眼，起身行礼，转身离开。
    ……
    卡尼走后，洛没有闲着，而是直接去往塔娜的住处。
    穿过安静的小林，洛来到位于水晶花园偏僻一角中。
    比起最初时那栋简单小楼，这处的草地上已经竖立起一座有模有样的魔法塔，只不过这座魔法塔并不宏大，是小而精致的类型。
    还没等洛敲门，塔娜就如同幽灵般从塔墙中穿出，飘到洛的面前。
    “你又多久没有返回肉身状态了？”
    看着眼前蝴蝶翅膀舞动的幽灵小女孩，洛忍不住吐槽道。
    她感受到塔娜的魔力气息似乎有所增强，于是下意识的点开塔娜的个人信息，惊发现两天前塔娜才47级，今天居然就49级了。看来吸血鬼大公的残魂对她来说还真意义非凡。
    “肉身对我而言是负担，而且没有任何原因。”
    塔娜面无表情的回复洛。
    “有什么需要事我做？”
    洛哈哈一笑，看了看周围，道：
    “我们在这里聊天吗。”
    “哪里都一样，你以前又不是没来过。”塔娜回头看一眼自己的小魔法塔。
    “我的塔里可远远谈不上舒适。”
    “那好吧，我开见山，塔娜，如果我想拿到一片我自己的灵魂碎片。应该要怎么做？”
    “死去。”塔娜不假思索地回答道。
    “你的灵魂与魔力特性与“灵魂分裂”方面毫不相干，想得到自己的灵魂碎片，死去是最正确的途径。”
    没有掺杂任何感情，完全以客观的角度回答了洛的问题。
    “没有其他办法吗？”
    “没有。”塔娜一本正经的解释道：
    “洛，你的灵魂是我见过最强大坚固的灵魂，而且远远超过我见过的其他的强大灵魂。如果不通过死亡而让灵魂脆弱，我想不出第二个方法从你的灵魂中分下一块碎片。”
    “好吧，就当你在夸我了。”洛无奈长叹一口气，随后认真对塔娜问道。
    “塔娜，那如果说我可以死一次，你又把握在三秒的时间内拿到我的灵魂碎片吗？”
    “可以死一次？”塔娜愣住了，一向淡然冷漠的脸变得生动，表现出深深担心与不解。
    “洛，你到底在想什么？”
    洛摊一摊手。
    “就是表面意思啊，为了拿到一块灵魂碎片，我死一次。”
    塔娜深深皱起眉头。
    “你的意思是……你不惧死亡，死后可以重生？”
    哎！和塔娜聊天就是不累！
    洛勾起嘴角，微笑着向塔娜点头。
    “没错，但给你的时间只有三秒，或两秒。”
    狩猎吸血鬼大公一战之后，洛的等级毫无差错的如预想般来到55级，又可以拿到两个新的技能。
    在这个等级，洛就可以直接点出奶妈奶爸必学的复活神技。
    技能“彼岸救赎”：天使从星空中撒下救赎圣光，使得200米范围内所有死亡不超过20s的友军单位复生。
    技能永久被动：天使死亡后会自然牵引出救赎圣光，获得重生。
    这个技能原本在游戏中是副本内只能使用一次，副本外1小时可以触发一次。但是现在却有高达360个小时，15天的冷却。
    传统神圣系技能树里奶妈奶爸的复活技能叫做“伟大的怜悯”。发动一次只可以复活一根单位，但是时间限制不眼科，队友死后40秒内都可以拉起来。而且副本内可以使用3次，能对自己提前使用，提前使用后同样有自行复生的效果。
    两个技能树的复活技能各有千秋，天使系的复活技能只能用一次，但几乎是瞬发的。而神圣系的复活技能限制少，但有很长的施法时间，释放过程中不能移动，极易被打断，很考验奶妈奶爸的意识判断。

第三百三十一章 自杀与复生意外

在这个世界的人眼里，复活或许是一件无上的奇迹，但对于玩家而言，复活的方式就多种多样了，哪怕没有系统自动的复活，玩家依旧又很多在这方面可以说道的地方。
    55级第二个技能槽位奶妈在游戏中正常情况下会点出“庇佑之界”，有高效群减伤的下本神技，但是洛情况特殊，点出了一个叫做“圣灵辉耀”的输出技能。
    技能“圣灵辉耀”：天使手中的烈焰圣剑涌出万丈光辉，体积变大，剑身延长三百米，对前方进行一次扇形横扫与一次猛力劈砸，分别造成百分之700与百分之1500的神圣属性魔法伤害。位于劈砸范围内的友军会解除当前受到的所有一般控制效果。
    有了这个高输出技能，洛就可以直接在开战前直接配合晨曦之光把敌人的直接暴力压低。
    话题转回，见洛承认自己能够死而复生之后，塔娜眼中闪过一丝震惊。
    “你真的肯定你能死而复生吗，洛。”
    她不由得再确认一次。
    “当然，神赐予我来自天堂的救赎之光，让我拥有从死亡中归来的能力，这是神的赐予，那种感觉十分清晰。”
    洛肯定地一点头，给出一相当神棍的答案。
    “光明女神的……赐予？”塔娜低喃一声，用力一摇头，对洛道：
    “好吧洛，既然你可以承受一次死亡。那我就可以帮你在那短暂两秒钟的灵魂脆弱状态内取下一片你的灵魂碎片。”
    “只是裂出一块灵魂碎片，未必没有代价，那未知的后果你可能无法承受，最好还是不要冒这个险。”
    “人都要复活了能有什么事啊，大不了用神术治疗呗。”
    洛轻声一笑，对塔娜的话不太在意。
    她又用净化又有治疗的，复活后出现什么毛病不能削掉。
    塔娜轻轻嗯了一声，没有再多说什么。
    “那我们现在开始？”
    洛手中拿出一道寒芒闪烁的尖锐短匕，短匕看似锋利冰冷，但细看就会发现并无实体。
    这不是普通的短匕，而是洛花大价钱买来的40级穿甲魔刃。打出的是魔法伤害，吃她的魔法攻击加持，用来自杀完全足够。
    塔娜眉毛一挑，神情惶恐。
    “现在？你要直接自杀在我面前？”
    “不然呢，我们做事利索些嘛。”
    洛将短剑对准自己的心口，用力刺下。
    血液喷洒，意识在瞬间模糊，视野向无穷的黑暗深渊堕去，塔娜的尖叫声在耳边响起又立刻弱下。
    洛只觉得在无穷的黑暗深渊中向上漂浮，本能的看到一束光，一束救赎的光。
    恍惚间，她又看到了熟悉的草丛树林与友人，自己的尸体在地上流血，昏暗的天空中洒下一束光，隆重着自己的灵魂和尸体。有种温暖的力量让牵引着自己的灵魂回归。水精灵在一边慌乱飞舞。两者的灵魂链接在重新建立。
    时间流逝变慢了，两秒的时间在洛眼中仿佛有十倍的延长，甚至能看到塔娜细腻的脸色变化，从惊慌失措到满脸骇然。
    塔娜显然看到了自己的灵魂，但是却明显被吓傻了，手上没有动作。
    洛立刻就急了，她此刻不能出声，只能以眼神催促塔娜快点动手。
    塔娜反应过来，走向洛，伸手想要触碰她的灵魂。
    这时，塔娜的动作被洒下的救赎圣光光壁挡住，没有办法继续靠近。
    这是复活技能的灵魂保护机制？
    洛顿时急了，艰难的驱动灵魂之躯，将手臂伸出光壁之外。
    塔娜在瞬间惊讶了一下，随后立刻张开最像小孩子撒气一样咬住洛伸出的灵魂手臂。
    痛！剧痛！
    灵魂撕裂的疼痛瞬间席卷了洛的意识，让她无法思考和接受任何信息，只觉得自我在被痛苦冲刷，无能为力。
    强烈的牵引感继续加重，在痛苦之中，洛的灵魂将要回归身体。
    这时，水晶花园的地面之上突然涌出一层深黑虚无的潮水，潮水掀起浪潮，淹没将要复生的洛。
    无边无际的黑暗，完全虚无的黑暗，在这黑暗中，没有一丝实感，没有一点声音。
    洛左右扫视了一番，并没有感动惊慌与害怕，只是觉得这个地方很熟悉。
    “噬乌梦魇？”
    洛试探性的呼喊道。
    能将自己拉入这片黑暗空间中的，只有被封印在水晶花园大水晶里面的那位“吞乌梦魇”。自己以前还想主动开这个副本来着，没想到现在会以这种方式进来。
    无比虚无的阴影中爬出了一条巨大的紫色毒蛇，毒蛇三角形的头颅中散发着剧烈的危险气息，只是身上却套着一件粉色可爱的服装，使得其恐怖的外表显得有几分高效。
    毒蛇爬行至洛的面前，看了一眼自己身上粉色的衣服，对洛开口问道：
    “为什么在你的心中，我会有如此清晰的形态？而且是如此滑稽的形象？”
    因为这是圣诞节梦魇副本活动限定形象……
    洛心里吐槽一声，抬头看向梦魇。
    “你居然能绕过封印使用力量？”
    毒蛇眯了眯眼睛，悠悠地笑说道：
    “封印？哪里有什么封印，这块水晶的封印早就在几百年前一个叫做l的人手里破去了。对于我而言，这是温暖安静的巢穴，而非囚笼。”
    “什么？”洛楞了一愣，惊讶道：
    “那l没有杀死你吗？”
    “我们确实打了一架，但是后来聊了起来，而且相谈甚欢。”
    毒蛇微笑说道，言语中带着愉悦，似乎想起了什么开心的回忆。
    “后来他不选择为难我，也没有再次封印。”
    “好吧……”洛沉默了两秒，又抬头疑问道：
    “那你为什么要把我拉到这里来？”
    这个副本boss看起来好像没有敌意。
    “因为你在做一件危险的事，为了不让我的巢穴遭殃，我不得不暂时把你拉到黑梦中来，躲避危险。”毒蛇用他阴柔而舒缓的声音回答道。
    “你的灵魂出现了破碎，但这又激发了你灵魂之中另一种难以想象的强大力量去修补你的灵魂。当时你的意识处于混乱状态，如果以混乱去支配那股力量，会毁掉整块水晶，所以，我不得不出手干预。”
    “必须承认一点，你的自杀游戏，饶是历经千万年岁月的我，都感到惊叹。”“是什么样的强大力量？”洛下意识问道。
    “熟悉的力量，很像是晨曦。”
    毒蛇突然头颅压了下来，巨大的蛇脸凑近在洛的面前。
    “你是银月的妹妹晨曦吗？还是晨曦的什么人？”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百三十二章 神圣天使少女

又是一些完全莫名其妙听不懂的话。
    洛感到有点烦躁，直径对面前的巨大毒蛇道：
    “我不是什么其他人，我的名字叫洛，我就是我自己。”
    “是么？那为什么你会拥有晨曦的力量？”
    毒蛇反问道。
    洛摇摇头。
    “什么晨曦什么的，你的话我完全听不懂，但是我就是我自己。”
    “呵呵。”
    毒蛇笑了笑，没有跟洛在这个问题上纠缠，只是将头颅看向一边，不再出声。
    洛和它就这样沉默下去，谁也没有再说话。
    良久之后，洛憋不住了，抬头对毒蛇问：
    “你说的那个晨曦……是指我神光明之神，对吗？”
    噬乌梦魇好像知道一些自己想要查清的东西，她得试探性问一问。
    毒蛇眯了眯眼睛，吐了吐蛇信，回答道：
    “对，现在世人们称她为光明女神，但是我更习惯称呼祂为晨曦女神艾芙妮娅。”
    “好吧。”洛微微低头思索了一会，又抬头继续问：
    “那你说银月是晨曦的姐姐，是说银月女神是光明女神的姐姐？”
    这是洛从来没有想到的。银月在光明女神面前就卑微得一匹，怎么会是光明女神的姐姐？
    “当然。”毒蛇抬起头，面露出回忆的神色。
    “我有个弟弟，晨曦自然也有个姐姐，我们之间总是彼此相符相对。”
    “你的……弟弟是？”
    “他名叫子夜，但好像现在叫做黑暗。”
    毒蛇这样回答道。
    黑暗之神卡尔托亚斯？
    子夜……梦魇……
    洛突然想起那个中二的黑色铠甲所说的话，立刻对毒蛇问道：
    “那你们的父亲又是谁？谁能当这几位神明的父亲？”
    巨大的紫色毒蛇脸上露出复杂的神情，随后带着不知名的情绪悠悠说道：
    “我的父亲名叫终夜神，也名毁灭神。银月与晨曦的父亲名做太阳神，也叫创生神。祂们是远古之时唯二的神，也是整个世界中至高的神，掌控世界所有生灵的兴起衰落。祂们既是兄弟，也是一体两面。”
    光明女神在远古还有这么一段家庭史？古太阳神是她的父亲？银月是祂的姐姐？如果那个黑色铠甲不是中二病发疯的话，它还是眼前噬乌梦魇的父亲？
    洛轻皱起眉头，对梦魇疑问道：
    “银月，晨曦，黑暗都是神明，为什么你不是，你不应该是什么恐惧之神，噩梦之神之类的吗？这不是你因为寂寞瞎想出来的故事吧？”
    “在父亲死后，我可以成为神，如你所说的恐惧之神，噩梦之神。”
    毒蛇轻轻回答道。
    “但我喜欢这个世间，不愿意到深渊里啃食我父亲的残骸，所以没有升神。不过……”
    巨大的三角蛇头突然又靠近洛，巨大的蛇瞳盯着洛的眼睛。
    “不过我并没有义务让你相信我的话，你信与不信对我来说毫无所谓。”
    “我……”
    洛刚刚要说话，周围漆黑的空间却突然抖动起来……
    吞乌梦魇巨大的蛇身消失在空间中。
    “好了，晨曦的力量已经修复了你的灵魂，你的意识便不用继续在此停留。”
    ……
    “唔~”
    洛强忍着头疼从地上爬起，模糊的视野正在一点一点清晰，只觉得身体上到处都黏糊糊的。
    揉了揉手上的粘软物质，洛楞了楞。
    “纯净之心？它怎么跑出来了？”
    这时，洛身上黏附的纯净之心突然一阵蠕动，瞬间收缩入洛的心脏之中。
    “洛……你没事吧。”
    塔娜的声音从一旁传来。
    “我没……”洛一抬头，愕然发现自己的周围全是人，似乎花园里的仆人们都到了，而且都以一种极度谦卑的姿态匍匐跪地，仿佛在对她膜拜一般。拉迪亚，美芬迪娅等心腹手下也在其中。
    洛蒙圈了，一头问号地看向身旁的塔娜。
    “发生了什么？他们在干嘛，为什么要这样？”
    说话间，洛隐隐感觉身体好像有些不一样，似乎自己的头发变长了，背部似乎伸展出了什么东西。
    塔娜眨一眨眼，以一种古怪的神情看着洛。
    “洛，你不知道自己发生了什么吗？”
    洛皱了皱眉，下意识的向身后看去，霎时间惊愕。
    她的头发变长了，以前只能披肩，现在长发及腰，而且原本金色的头发变出了一种微黄的米白。
    更加可怕的是，她背后居然莫名长出了一对巨大华丽的白色羽翼！
    而且这不是她用魔力幻化而出的黑白翅膀，而是一对实打实的肉白翼！
    扇动了一下身后的白色羽翼，洛怔怔道:
    “我怎么突然突然长翅膀了？”
    “洛，你还变漂亮了……”
    塔娜抬手制出一面冰镜。
    变漂亮了？
    洛心一沉，靠近冰镜，仔细看去。
    镜中的自己五官柔和了一些，颜值比起以前那张“游戏全奶妈都在用的脸”还要上了一个层次，可爱美丽的同时，眉宇间还有种说不清的沁心气质。原本就雪白的皮肤变得更加白皙，白皙得完全似像凡人。头顶上还顶着一圈如同冠冕般的神圣光环。
    头顶着光圈，头发变长，身后还有一对华丽无比的白羽翅膀，洛大概猜的出周围的人对自己膜拜的原因是什么了。
    这不简直就是一只神圣天使下凡么？
    为什么自己只是发动一次复活被动，在复活过程种取下一块灵魂碎片，身体就变出这副样子？
    “啊~”从喉咙里卡出一丝痛苦的呻吟，洛难堪得头也不回跑进塔娜的小魔法塔中。
    四周围观的人太多，她实在顶不住了。
    “冷静，冷静，冷静。”
    跑进魔法塔后，洛捏着自己的脸进来让心情平复下来。
    “为什么会变成这样啊，给我多二两肌肉多好！啊！啊！啊！”
    本来洛就不喜欢自己“漂亮女生”的设定，现在更加漂亮的还多一道光圈和翅膀，这人怎么顶得住啊。
    这时，塔娜悠悠飘到洛的身边，指了指门外。
    “洛，他们想知道究竟发生了什么。”
    洛一撇头，羞怒道。
    “谁要问？”
    “拉迪亚，管家大人。但我想其他人心中也有相同的疑惑。”
    “可恶……”
    怒骂一声，洛用圣炎洗了洗自己的脸，长呼一口气，对塔娜吩咐道：
    “告诉拉迪亚他们，我没事，具体发生了什么我后面会向他们说，让他们不要想太多。至于其他的仆人么……你就用魔法让他们“忘记”这个吧。”
    塔娜点点头，转身离开。
    洛看着塔娜离开，抖了抖身后羽翼，露出痛苦的表情。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百三十三章 好友闲聊

“好了好了，放轻松，试着用魔力收拢，轻轻收拢。”
    伊莲娜声音温柔得像在哄小孩子，使洛紧皱的眉头稍微舒缓了一些。
    她像憋气一样往身后的翅膀注入魔力缓缓收拢，当收拢到极限之时，巨大华丽的羽翼竟悄然消失不见。
    “成功了！”洛开心的叫出声，看了一眼头上的光环，也用同样魔力使用技巧将光环收起。
    消失的翅膀与光环并非真的消失，而是被洛“收起来”了，她能感觉到光环与翅膀都还在，只要心念一动，就会展开。
    看着满脸小开心的洛，伊莲娜忍俊不禁。
    “怎么样，我说得没错吧，真是的，怕成这样。”
    洛苦笑道：
    “我当然怕了，要是不能收起来，我就只能用物理上的方法把翅膀砍掉了。不过现在真是太好了，找你来真没错伊莲娜。”
    一直顶着这光环和翅膀，她是完全没有办法见人的。
    “你急匆匆找我过来我以为出了什么大事呢。”伊莲娜耸耸肩。
    “天使是神话生物，自传说存在的那天起祂们的神话特征就一直可以收起隐去，你只不过是没找对魔力使用的方法而言。看把你吓的。”
    “对了洛，你还没告诉我你怎么会突然变成这样？”
    问出最后一句的时候，伊莲娜眼中闪烁着好奇的光。
    洛摸了摸自己变长到腰部的头发，思索了一会，回答道：
    “我在尝试越级释放一个神术，结果出了岔子就变出这样了，也没多大事情。”
    伊莲娜手捏住洛的脸，满是羡慕地说道：
    “施法失败会漂亮那么多吗，你这说得都让我后悔做魔法师了。”
    “真是的，你以前本来就美得不行了，现在又漂亮了那么多，还让不让人活啊。”
    洛翻了个白眼，郁闷道：
    “我可一点都不喜欢这样的变化。”
    “好了，麻烦解决，我现在得赶紧出去安抚那些手下们。”
    说完，洛就直接向魔法塔外走去。
    伊莲娜点点头，将灰死的右眼掩饰起来，跟上洛。
    ……
    水晶花园内，洛的房间前厅中，洛抬着头两只眼睛直愣愣地看着天花板，面露疲惫。
    应付好那几个关心自己的属下后，她这一天才算安静下来，只感觉心中好累。
    这时，伊莲娜从一边门走出疑问道：
    “洛，你刚才说你过几天要去卡玛帝国？”
    刚才洛和手下们议事，将灵魂碎片交给卡尼和前往卡玛帝国的事宜全部被她听到了。
    “嗯。”洛坐直身子。
    “去做一些私事。”
    伊莲娜是自己的知心好友，并没有什么好隐瞒的。
    伊莲娜脸上闪过一抹复杂的神情，走到落的后边，双手亲昵地抚在洛的肩膀上。
    “我跟你一起去，怎么样？”
    洛诧异的抬起头，看向伊莲娜的眼睛。
    “你想跟我一起去？”
    伊莲娜认真点点头。
    “仔细想了很久，你的冒险生活，我要参合一脚。我就只有你这么一个朋友了，我真的不想隔一段时间看不见你，你就越来越陌生。”
    “我就当在做魔法旅行吧，呆在帝都其实也没什么意思，我家里的贵族爵位早就没有了。”
    “唔……”洛不知道该怎么回伊莲娜的话了。
    “怎么样洛，你介意吗？”
    洛眨一眨眼眼睛，轻轻摇摇头。
    “当然不介意，我们是朋友，你能在我身边我也很开心。只是必要的时候要听我的话就好。毕竟我时不时会参与一些危险的事情。”
    “我可想不出有什么是比狩猎一位吸血鬼大公还要危险的事。”
    伊莲娜调侃道。
    “这可不一定。”洛微微一笑。
    伊莲娜双手抚摸向洛的长发，突然想到了什么，说道：
    “对了，前两天我还和埃尔顿聊过天，他居然都不知道晨光子爵是你，你们居然还没有见过面吗？”
    “额……”洛眼角抽了抽。
    “我们还真没见过面，主要是我身上有教廷的秘密任务，越少人知道我的真实身份越好。”
    “也对哦。”伊莲娜点点头，又有些尴尬地说道：
    “但是他好像已经从我的话里听出什么了。”
    “哈？”洛头一歪。
    “这……也没事吧，过几天我就要离开帝都了，他知道就知道吧。”
    “他现在处境不是特别好吧？”
    洛又问道。
    “不好，但是也没什么，他现在成了修行狂人，一天到晚都在努力修行，他要励志成圣，从而让郁金香家再次辉煌。”
    洛笑了笑。
    “志气还挺大的。”
    “对了，你想吃夜宵吗，我有点饿了。”
    “我过来时还没吃晚饭。”
    ……
    三天后，一间刻满复杂魔法纹路的地下石室内，洛看着正在忙碌的卡尼与塔娜发呆。
    出了前几天那档子事之后，她的系统居然受到了一定程度的损坏。
    首先是个人面板全花了，各项属性数值已看不清，然后是部分技能图标损坏，如光明祝福，光明守护，天阶之音等buff技能。
    技能图标的损坏并不影响洛继续使用这些技能，但是使用的感觉完全不一样了，以前释放这些技能的时候有能很明显的感觉到是系统帮助瞬发，而现在使用这些神术确是一种通过脑子知识与魔力控制来释放。
    很奇妙感觉，以前是洛“拥有”这些技能，现在更像是洛学习了那些“神术”。
    但总之与过去也没太多变化。
    “殿主，神术铭刻准备好了。”
    卡尼清冷的声音从一边传来，让洛回归神。
    甩一头长长的米白头发，洛来到卡尼面前，看向魔法刻印台。
    “把神术刻印到一柄匕首上？”
    刻印抬上躺着一柄无比精致的匕首，匕首通体有魔法秘银制成，护手处雕刻着一只拥抱灵魂晶石的小天使。总得来说，是一只很有宗教艺术感的华丽匕首，从细微处也能看出很高的魔法工艺。
    但是把神术铭刻进这柄匕首上就很奇怪。
    “这是我的主意。”塔娜飞了过来说道。
    “我认为接触血液，神术效果会更好。”
    洛撇了撇嘴角。
    “所以以后要想得到赦除的黑暗信徒，都要自己捅自己？”
    “我到认为这是一种证明自己虔诚的方式，挺不错的。”卡尼微笑道。
    “好了我美丽的殿主，请握住匕首的柄，释放想要刻印的神术。”
    洛握住匕首，闭上眼睛，释放光暗赦除。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百三十四章 磨剑

从又一个美好的清晨中醒来，习惯性地在侍女们服饰下洗漱穿衣。洛又回想起昨天“赦除匕首”铭刻神术成功一事。
    神术的铭刻是很成功，但是实验结果却不尽人意。与洛出手百分百赦除不同，使用“赦除匕首”进行赦罪的黑暗者并不是一次就能得到救赎，这方面存在成功率一说，命好的人，捅自己一刀就成功了，命不好的，全身上下都是刀疤也得不到赦除。
    虽然比较蛋疼，但要算让洛满意，终归而言夜光殿里总算有了她赦除神术的替代品，让自己可以安心出远门。
    “好了，你们先退下吧，在前厅备好早餐。”
    侍女们看自己的眼神中比起以往的敬畏此刻还多了一种淡淡的恋慕，似乎自己的脸现在已经可以达到吸引女性的程度，这让洛从内心感到非常的排斥。
    颜值这种无意义的东西对她来说还真只有麻烦。
    简单使用过早餐之后，洛来到花园里的大空地上，无所事事的耍起重量合适的钢长剑。
    距离她出发前往卡玛帝国还有几天时间，理论上来说她这时应该做一些留恋帝都的事情，但是事实上洛毫无感觉，虽然已经在这里住了快一年半。
    夜光殿向卡玛帝国发展和她要去卡玛帝国一事已经报备给圣山，圣山对此并无意见，只说会尽量配合。
    关于梵伶那边，洛特地做了个魔力浓缩香囊来应付，香囊里面是昂贵的魔兽材料，浓缩着洛大量的魔力。带着香囊在身边，虽然抑制烦躁症的效果不如喝血，但是却足够梵伶用很长很长一段时间。
    水晶花园里面也一切安置妥当，反正出远门是不用担心太多了。
    当！
    手中精钢长剑不慎滑落至地面，发出清脆的金属声响。
    洛皱了皱眉头，捡起地面上的长剑，用明亮的剑身映照自己半张面庞，陷入沉思。
    “手感变差，越来越明显了……”
    低喃一声，洛闭上眼睛，又回忆起数天前自己被吸血鬼大公赴死一击命中的画面。
    被一个星空强者濒死一击命中本身没用什么好多想的，本是理所应当，但其实自己躲过去也是“理所应当”。但她没有能躲过。
    一个不争的事实，她的剑技似乎在减退。长期平淡的生活，奶妈近战的畸形战斗方式让她的剑技在减退，离曾经那位剑锋无双的剑神越来越远。
    洛不喜欢这种感觉，她可从来没用想过要放弃手中的剑。
    “或许应该找几个亡命徒杀杀才行……”
    玩家本身并没有什么剑术剑意剑之感悟的说法，所谓厉害的剑技，全部都是从一场场杀戮与战斗中磨练出来的。
    在战斗经验质量上，玩家对于npc而言有得天独厚的优势，战斗百无禁忌，对手千差万别，死亡肆无忌惮。
    npc的身经百战可能大部分都是碾压局，但是玩家的身经百战可能就是100场战斗死过五十次多。npc可能对手从来只有不超过自己几级的人类，但是玩家的对手上到诸天神魔，下至猎奇百怪，无所不有。对与npc而言，一场质量局难能可贵，但玩家永远有杀不完的同等级怪物，永远有强大的boss可以去刷。
    这其中战斗体验的种种不同，造就了战斗经验积累的差距。就算玩家不懂剑理，不思考剑术，没有剑之感悟。但经历的战斗够多，杀的敌人够多够强够丰富，自己也死得够多，剑术剑技自然就有了。
    杀戮，是洛剑术强大的唯一原因。手中死过的怪以万为单位计算，经历的战斗以千为单位计算，死过的次数同样以千计。自然会成战斗大师，挥剑有神。
    剑是杀戮用的工具，现在她持剑的手感退了，要以杀戮补回来，杀那种心有恶意，戾气，心气的暴虐恶徒最为有效。
    不是以畸形的近战奶妈身份，而是不用技能和魔法剑，单纯以剑者的姿态去杀戮。
    让仆人们备好马车，洛带着她的吸血鬼小女奴莉奇出门了，直径前往城外的酒庄。
    夜光殿就在那座酒庄的地下，那里也有一座关押用的地牢，里面关押着一些试图窥探夜光殿的斥候探子，还有在收编黑暗组织过程中遇到的唱反调者，而这些人就是洛找回手感最好的磨刀石。
    之所以带莉奇出门，是因为她算是对自己不那么忠心，也不这么重要的手下，不会因为自己做离谱的事情而唠叨一大堆。
    来到城外庄园后，洛先是和管理庄园的死灵法师德里稍稍寒暄几句，便直径来到地下牢里面。
    地牢里的环境并不好，昏暗恶臭血腥味一样不差，但却足够宽敞得让洛满意。
    “关押在地牢里面的人魔力大多在什么层次？”
    洛对身边的监卒问道。
    “殿主大人，地牢内的犯人们有312人，225人在非凡层次，70人在超凡层次，18人在大地层次。”
    狱卒长不敢看殿主的脸，死死低着头回答道。
    “嗯。”洛点点头，吩咐道：
    “拉100个非凡层次的囚犯到一间宽敞干净的房间里去。”
    “是。”
    狱卒长一低头，转身带着手下们做事。
    “你要做什么？是要给我开一次荤吗”
    莉琪满心期待的对洛问道。
    她来到水晶花园后就极少有几乎从凡人的脖子上放纵饱餐一顿，现在洛做出这种匪夷所思的事情，莉琪就不免联系到是不是为自己准备的。
    “不是，只是让你看一场戏。”
    洛神秘一笑，给出一个让莉奇失望的答案。
    莉琪是个有个性的吸血鬼，不是那种忠心耿耿的手下，无论待会自己做出什么惊骇离谱的事情，她都不会跟自己唠叨。这件事她陪着自己最合适。
    大概花了二十分钟，狱卒们才把一百个非凡层次的囚犯集中到一间大而宽敞的囚笼房间里面。
    洛吩咐狱卒们退下离开，看着牢笼房间里密密麻麻躺着的伤病囚犯，眼中闪过戏虐，抬手就是大净化，群奶二连。
    被圣光治愈，地上的囚犯们全部从虚弱状态中恢复力量，纷纷从地面上爬起，疑惑而警惕地看向洛。
    洛拔出腰上的精钢长剑，指向囚犯众人。
    “你们都听好了，打败我，便可以出去。这是你们面临死亡命运前，唯一活命的机会。”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百三十五章 老友再会

昏暗无光的地牢中，空气被染成了淡红色，到处都是恶臭的血腥味，血液与碎肉断肢在地上铺满了厚厚一层，一具具倒地的尸骸皆是惊骇的面孔。
    一个极美可爱的少女在血波中持剑半跪喘息着，身上黏稠的血污不断被无形的力量净化，以至于洁净的少女与周围的景色完全不相符。
    “你过来就是为了做这种无聊的事情？”
    小吸血鬼莉琪在一边捏着鼻子吐槽道。
    虽然血族不会厌恶血腥味，捏鼻子的动作是在表示优雅的她不喜欢这种粗蛮的场面。
    洛用手指轻轻的碰了碰身上恐怖的伤口，忍着巨大的疼痛站起身，对自己释放治疗。
    她现在是55级，体质力量天赋极低，单说体能只等于29级左右的战士。不用神术技能杀这一百个非凡喽啰受伤再所难免。
    不过都还好，一场恶战杀戮，还真让她的剑感回来了些，这种感觉很明显。
    将身上大大小小的伤口恢复之后，洛抬手又一道神术“大净化”驱散掉房间内所有的污秽与不洁，诺大的牢房又变回了干净整洁的样子，仿佛什么都没有发生过一般。
    “无聊。”莉琪翻了个白眼，不再去思考“洛究竟在做什么”这种问题。
    洛抬手看了看豁口刮痕密布的钢剑，闭眼回味起方才的战斗，方才每次挥剑，每一次格挡，每一次断肢，每一次穿心……
    要是有心灶魔力就好了。
    嘴角愉悦的微微勾起，洛轻轻睁开眼睛，抬剑直向莉琪。
    “莉琪，来，我们来一场。”
    莉琪现在是37级的吸血鬼刺客，拿她来试试自己的手感是否回归勉强合适。
    “你认真的嘛？”
    莉琪十分诧异，完全不懂洛此刻的想法。
    “嗯，快点”洛甩了个剑花，微笑道：
    “打完就我们回去。”
    “不要。”莉琪别过头，满脸不情愿。
    “我打不过你，可不想自讨苦吃。”
    “我说的是不用魔力的那种。”
    “那我也不，不用魔力我不会打架。”
    莉琪依旧拒绝，显然非常不想参与洛“无聊”的消遣。
    “扫兴~”洛郁闷一声，收起手中的剑，走上前拉起莉琪的手。
    “那我们回去。”
    “嗯。”
    两人就这样走出地牢，没有哪个狱卒会去问尊贵的殿主那一百个囚犯去向，也不会有人关心发生了什么事。
    行走在地下夜光殿充满宗教气息的走廊，时不时有黑暗信徒与两人插肩而过，对洛热情的打招呼行礼，而洛也以微笑回应。
    突然间，莉琪在一个只有十四岁的信徒女孩身上潴留目光，直到她走远都不挪开眼睛。
    “怎么了？”洛疑问道。
    莉琪抬手指向信徒女孩走远的方向。
    “她以前也是血族？”
    洛楞了楞，然后回答道：
    “是吧，我对她有印象。怎么了？”
    那个信徒女孩是前几天“赦除匕首”的实验者之一，运气很好，一刀就得到了救赎。洛还和她聊了两句，还留有记忆。
    莉琪低下头，沉声问道：
    “为什么她要放弃自己高贵的血族身份，自甘为人？难道她不想要一具清纯永驻的身体？不想要远超凡人的寿命吗？”“她是一个真正的孩子，可没有你想得那么多。”洛笑了笑。
    “她只是想要长大，想要有个和普通人一样平凡而幸福的未来，不想吸人血为食，仅此而已。”
    尼特皇子送来的吸血鬼多虔诚谈不上，但大多是有这么一颗平常心。
    “愚蠢。”莉琪冷漠嘲讽一声，没在说话。
    “嗯哼。”洛挑了挑眉毛，拉起莉琪的手继续往前走。
    走出地下夜光殿，离开城外酒庄，坐上马车，经过漫长的行程，又回到了水晶花园的门口。
    水晶花园的门口停着一辆郁金香家族图徽的马车，让洛感到意外。
    前两天伊莲娜说的居然是真的……
    利索的跳下马车，走到一边如石柱般站立的男人身后，洛摇手招呼道：
    “嗨，埃尔顿，好久不见。”
    少女熟悉的声音让埃尔顿身体抖了抖，他回头看到带着面具的洛，又愣住。
    “你是洛？”
    洛对身后的马车车夫比了个手势，然后礼貌笑道：
    “进去说吧，别站门口。还真巧了，我刚从外面回来。”
    埃尔顿闷闷一点头，跟着洛走进水晶花园。
    ……
    大约十分钟后，一个待客用的凉亭内，洛在埃尔顿面前摘下面具。
    “好久不见，朋友。”
    看到洛的面庞，埃尔顿脸上出现了一系列无比复杂的变化。
    “你……变美了。”
    最终，他只是闷闷地这样说道。
    “哦。”洛不咸不淡的应了一声，客气道：
    “最近过得还好吗？”
    埃尔顿苦笑一声。
    “实话实话，当然是不好的，我弟弟犯下了那样的罪孽，我父亲又做出这样的决定。”
    比起以往，此刻的埃尔顿身上完全没有了那种青年朝气，有一两分颓废。
    “我觉得这个结果还行吧，毕竟你当上了族长。”
    洛随意回话道。
    “我不在意这个，我更在意家族和家庭……”埃尔顿话说道一半，又看向洛。
    “洛，前两天伊莲娜没有跟我明说，但是我猜到了一些，晨光子爵洛居然真的是你！”
    “不难猜吧，叫洛这个名字的世界上应该没用其他人。猜不到就太憨了。”
    洛撇嘴道。
    她以前只是怕麻烦所以没有和埃尔顿接触，但也没有啥特别想隐藏身份的心思。
    “但是你是圣山里修行的高贵祭祀，而晨光子爵是帝国贵族，传闻还是公主的私密情人……”
    他话说到一半又不说，转而道：
    “总之，能再次见到你我很开心，知道你住在帝也很开心。”
    “不，过几天我就要回卡玛帝国了。”
    洛轻声道。
    “啊“埃尔顿楞了楞，脸上露出意外的表情。
    “回卡玛帝国？”
    洛点点头。
    “做些事情，也不知道会不会回帝都，难说。”
    “这样啊……”埃尔顿低下头。
    “那个……我……额……”
    他像个闷葫芦一样想说一句话半天说不出来。
    洛眨眨眼。
    “想说什么尽管说吧，我们朋友间那么久才见一次面。”
    听了洛的话，埃尔顿纠结的神情才松下来，他深吸一口气，抬头看着洛道：
    “我和弟弟的关系闹僵了，他说我是废物，一切遇到的不顺心都是因为实力太弱导致的，弱者只能受人凌辱，如果我们兄弟有l那样的力量，一切的不顺心就不会发生。”
    “我不太同意他的话，但是想想以前我在山贼地牢里受到的折磨，和这两年的内心煎熬。现在的我比起以前，变强的渴望从未像现在这样强烈过。”
    “所以洛，我们比试一场吧！拿出所有实力比一场，我真的很想看看你究竟有多强大。”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百三十六章 绝望的比试

“全力比武？你是认真的？”
    虽然埃尔顿在这个岁数有43级骑士的实力绝对算得上是当今天骄，但现在洛可是55级啊，打的又是真伤，全力出手一剑平a给他秒了怎么办？
    自己的复活术15天的冷却呢，浪费在这种无意义的事情上也太廉价了。
    洛现在表情僵硬得就差把尴尬写在脸上了。
    埃尔顿无比认真的点点头，随后还真的有那么回事的站起身。
    “对洛，请满足我这一个有些唐突的请求，或许你会觉得我有点奇怪，但是我真的很想看看我们两人之间的实力差距。”
    他走到一边的空地上，甚至做出了备战的姿态。
    洛眼睛抽了抽，带着为难的僵硬面容站起身。
    “埃尔顿，说实话，我并不是很想和比武。”
    她好奇此刻埃尔顿的心境，但真的担心要是一剑秒了咋办。
    “拜托了，洛，答应我吧，只是一场比武而已。”
    可是玩家是没有办法控制自己的攻击力的啊……
    洛走到埃尔顿对面，确认道：
    “确定要这么做吗？埃尔顿。”
    埃尔顿眼神变得坚定，手上拿出郁金香家族的家传骑士剑，双手直握。
    “是的，洛。”
    郁金香骑士剑本来是他弟弟的所有物，只不过现在他当上了郁金香家的族长，这柄家传的传奇宝剑就由他来掌管。
    “嗯……好吧。”洛抬手一挥，黑白交织的赦罪圣剑从手中延展而出，身上圣光闪耀。
    用30级的武器，就应该没有问题了吧，上基础的三个buff就好。毕竟也不能当着他的面把身上的饰品下了。
    “那我们就简单比一场好了。”洛不是很期待这场战斗，她见过埃尔顿的战斗风格，很耿直，对自身的基础强度依赖很重，属于习惯坦度和攻击属性碾压的骑士流打法。
    对于专门打真伤的洛而言，和这样的人战斗完全可以是无趣的。
    “好。”埃尔顿轻应一声，身上涌出瑰红华丽的郁金香魔力，全身的气势骤然拔高。变得无比专注认真。
    瑰红的魔力在空气中留下一条绚丽的痕迹，他首先冲锋刺击而来，动作干净，来势汹涌。
    洛轻灵侧身小跳散开攻击范围，从埃尔顿的侧翼出剑，精准而迅疾。
    埃尔顿对洛能躲开自己的攻击毫不意外，非常冷静地抬起右臂，凝聚魔力想要挡下这一剑。
    而让他不敢相信的事情发生了，洛手中的烈焰长剑居然毫无阻碍的穿过他的魔力护层，穿透臂膀，将整条胳膊削下。
    自己一直引以为豪，攻防一体，强度傲然世间的郁金香魔力为什么那么不堪一击？
    手臂被整条切断的埃尔顿如受重创般半跪在地上，猛地吐出一大口鲜血，他能感受到自己受到的伤害远不止断一条手臂那么简单。
    洛呼出一口气，面色平淡的摇摇头，双手合十为埃尔顿使用神术治疗。
    圣光刷过，暖流流过全身，瞬息断肢复生，痛苦不再。埃尔顿有些迷茫的站起身，看了眼自己生长而出的臂膀，失神喃喃道：
    “为什么会这样……”
    “呵呵。”洛无奈一笑。
    “埃尔顿，有个建议，你最好还是不要用肉身接我的剑，应该用战术剑技进行格挡或闪避。”
    “这是你手中圣器的效果吗？”埃尔顿问道。
    “你可以这么认为吧。还要继续吗？”洛撇撇嘴。
    一剑没有秒掉埃尔顿，让洛彻底放下心来。
    听到洛的话之后，埃尔顿猛呼出一口气，双手抬剑，瑰红魔力再度从身体内涌出。
    “继续！洛，这次我会格挡闪避的。”
    “好！”
    洛应了一声，主动出剑向埃尔顿刺去。
    她的冲刺剑非常轻盈，并没有如同埃尔顿方才的攻击那边气势如虹。看着向自己刺来的烈焰长剑，埃尔顿目光一凝，抬剑想要格挡。
    肩膀炸开血花，身体再度重创，埃尔顿愕然发现自己的格挡似乎毫无作用，就像做了一个无意义的动作一样。显得呆笨。
    明明他的动作并不慢，而且格挡角度极大，但洛的剑似乎就偏偏能“幸运”的一个微妙的死角避开格挡，给他的肩膀造成创伤。
    洛后退一步，再度给埃尔顿释放治疗。
    “还要继续吗？”
    被治愈的埃尔顿沉喝一声，道：
    “再来！”
    两人再度交手，但仅仅只是几个回合后，埃尔顿就失去了脸上的所有坚毅与心中的所有坚持。一种名叫自尊心的东西荡然无存，他甚至开始怀疑自己十几年的修行人生是否真的存在。
    他知道洛的攻击要用闪避或格挡来规避，并在此基础上获得胜利，但事实是洛的攻击根本不是他想格挡或闪避就能规避得了的，两人的剑术差距似乎达到了一种无法猜测的程度。
    一只洁白的手掌伸到自己的眼前，埃尔顿抬起头，看到了天使般美丽的少女容颜。只是这张绝美面庞似乎变得尤为陌生。
    “起来吧，埃尔顿，你的目的应该达到了，我们之间的比试到此为止。”
    少女的声音无比平淡，但是却如同重锤般击打在埃尔顿心上。
    明明只是一个16岁左右的祭祀女孩，为什么……
    埃尔顿没有去拉少女的手，只是沉着脸站起身。
    “我知道我应该不是你的对手，这一点我有心理准备，但……”
    “好了，埃尔顿，我们是好朋友，这种事情上的比较毫无意义，你没有必要把自己弄得不开心。”
    洛摊了摊手。
    “差不多到了午餐时间，要一起吃午餐吗。”
    埃尔顿摇摇头，看向天空，迷茫的表情逐渐变为坚定。
    “洛，以后再见。”
    他似乎想说很多话，但是最终只是说了一句简短的告别。随后转身离开。
    “哈哈~”洛干笑两声，也不多客套什么，转身思考起中午吃啥的问题。
    ……
    莫洛尔圣山中，一座空旷华丽的神殿之内，教宗利尔克在巨大的女神像前虔心祷告。
    突然间，他的声音越来越急促，祷告越来越大声，面目变得狰狞，双眼出现血丝。体内的光明魔力无比混乱的涌出。
    “神啊！神啊！我的神啊！您在哪！”
    “为什么不回应我！我的神啊！为什么不回应我！亵渎光明的恶魔已经降临人间，为什么您还不愿意现身？”
    “利尔克！冷静下来！”
    老约翰冲进空旷的神殿内，大喝一声，上前按住教宗的胸膛，将他按在地上，上身散出璀璨神圣光辉，唱起恢弘的圣歌。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百三十七章 书写启示录

老约翰的圣光宛如梵音，让教宗利尔克逐渐从思维混乱的泥潭中拔出，双目恢复清醒。
    见到利尔克恢复神智，老约翰挪开压住利尔克胸膛的有力臂膀，坐倒在一边大口喘气起来，额头全是虚汗。
    “利尔克，你的信仰动摇了。”
    老约翰闭上眼睛，一边平复魔力一边说道。
    利尔克直起身，眼角出现一抹晶莹，低声道
    “不，就是因为我的信仰深入灵魂，所以才会那么无助。”
    突然间，这位一向神圣慈祥的教宗陛下如同小孩子一般哭了起来。
    “我是神最恭顺最听话的羔羊，可为什么神却不愿意给祂最虔诚的信徒回应？”
    “难道说祂真的已经抛弃了我们吗。”
    老约翰一只大手搭在利尔克的肩膀上，一脸坚毅。
    “神没有抛弃我们，利尔克，圣礼那天从星辰天堂中降下的赐福神光就是最好的证明。而且洛不是还在吗？要相信她从天国而来，所做一切皆是神的旨意。”
    听了老约翰劝慰，利尔克停下了悲哭，抹着眼里抱歉道：
    “对不起，老约翰，是我一时迷茫了，感谢你的帮助。”
    老约翰笑了笑，扶着利尔克站起身。
    “我知道你的压力很大，但是无论如何都不要动摇信仰。而且我们皆是神的羔羊，要时刻向神证明自己的虔心，而非丑态的向神索取。”
    “是，我都明白。”利尔克嘴角拉起苦笑。
    “但是那一日的情景你也看见了，我们在面对一个可能成神的敌人。五百年前有l大剑圣剑锋无畏，我神神威无上。可现在l大剑圣早已不在世间，神也不再回应。我们此刻该如何面对神明层次的敌人？”
    “牠不同于月神，牠对我们的敌意清晰了然。”
    “办法有很多，除了虔诚，我们还需要智慧。”老约翰平静答道。
    “首先，牠还没有成神，至少已那个时候的状态来看，牠与成神还有距离。跨过这个距离可能只需要几年，也可能需要几千年。”
    “当然，我们不能等，也不能赌。我们要主动出击。”
    “我有两个办法，可以拖缓灾难降临的步伐。”
    “第一，派遣使者前往北境联合国，沟通银月教会，让月神出手帮忙。”
    “我不是没有想过这一点。”利尔克低声道：
    “但毕竟五百年前我神亲手杀死了祂，对于银月而言我们是值得被敌视的。这种情况下我们还能与银月沟通吗？”
    老约翰嘴角勾起一丝微笑。
    “你有所不知，银月之所以能够复生，就是因为有我们的祭祀帮助。”
    “祭祀？谁？”
    “洛。”
    “什么？……原来是这样么……”
    老约翰点点头，继续说道：
    “有这一层关系，派遣使者前往银月教会便完全可行，而且在上古神典中，月神与我神共称为银月夜莺与黎明白鸽，为姐妹。我想月神的态度对我们的应该不会太差。”
    “你说的有道理。”利尔克点头。
    “我会在中枢主教中选出合适的人作为使者出使北境联合国沟通银月教会，老约翰，那第二个办法是什么？”
    老约翰眨眨眼，说道：
    “第二个方法需要牺牲。”
    “牺牲是我光明教会的美德。我们从不畏惧牺牲。”
    老约翰拿出一张卷轴，微笑道：
    “这些日子我一直把自己锁在圣书库中，幸运地有了收获，我在一卷密卷中读到，神赐予的福音书可以书写命运，只是在福音书上书写的凡人需要承受难以想象的代价。”
    “福音书？……是启示录么？”利尔克楞了楞，手中拿出一本绚丽璀璨的金色圣典。皱眉沉声道：
    “我记得这是禁忌，书写启示录是亵渎！”
    “你看的那卷宗属于“绝不可阅览之物吧？”。”
    “如果真的绝不可阅览，它就不会存在至今。”
    老约翰对自己破坏规矩的行为毫不在意。
    “所谓亵渎与禁忌，也只是第二教皇立下的规矩，神可没有下达过类似的旨意。”
    老约翰晃了晃手中的卷轴。
    “大敌当前，生死存亡，我们要做一切可行之事，你应有这种觉悟的，利尔克。”
    “老约翰你……”利尔克脸上出现一丝不悦，想要斥责却又没有斥责的话可说。
    良久之后，他才如泄气般长叹一口气。
    “好吧。老约翰，你是对的，神给予我们考验，我们便应当勇敢面对。”
    “书写启示录的事就交给我来做好了，一切代价我来承受。”
    “什么？这怎么可以！”老约翰楞了楞。
    “让我这个老家伙来吧，我已经太老了，就算付出代价，背负亵渎与打破禁忌的罪名也无所谓，你是神圣伟大的教宗，万万信众还需要你的引领啊。”
    利尔克盯着老约翰的眼角，无比认真的摇摇头：
    “不要在这方面和我有争执，教廷现在所存在的七位圣者中，我的年龄最小，天赋最好。能承受的代价更多，能做的事情更多，其他人没有任何与我争执的理由。”
    “但你是现任的教宗陛下！”
    “就是因为我是教宗，所以这样伟大的事情，只有我才配做。而且老约翰，洛不能失去你不是吗？”
    看着利尔克无比坚定的眼睛，老约翰很无力的点点头，低声应道：
    “好吧，我们事不宜迟，这就开始。”
    老约翰闭上眼镜，双手合十祈祷，全身庞大的圣魔力向手心汇聚。
    仅仅数秒过后，他人就萎靡下来，宛如虚脱。向教宗利尔克递出一只金光透明的羽毛笔。
    “这是书写启示录用的圣羽之笔，我全部魔力只能够书写41个字符，你要合理使用，切记命运不是玩物，达到目的即可，不要太贪心。”
    利尔克点点头，接过羽毛笔，无比郑重的将手中的金色圣典摊开，放在巨大女神像前的供台上，随后在女神像前郑重匍匐膜拜三次才起身，拿笔在圣典上书写道：
    “那婴儿身躯里的邪恶存在试图向神明层次跨越，但这其中必然充满阻碍和困难，使他在短时间内难以达成目的。”
    句号落下，利尔克和老约翰齐齐一震，被一股无法想象的威严震慑，心脏骤停。一个巨大的男孩虚影出现在殿中，他紧闭着一只眼睛，睁着的那只眼睛里满是怒火。
    “尔等蝼蚁！竟敢！”
    怒喝一声，男孩的虚影将手伸向启示录圣典。
    圣典突然绽放出一束金银相间的光束，巨大的男孩虚影消失，天地在瞬间失去色彩，又于瞬间恢复如常。
    利尔克猛得咳嗽起来，身形变得佝偻，乌黑的头发变得干枯雪白，原本莹润的皮肤干裂起皱，一时间竟不知苍老了多少岁。
    “我们成功了……”
    利尔克停止咳血，用他满是皱纹的脸对老约翰微笑道。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百三十八章 路上

热门推荐：
    教廷的马车在城市出口碰到了一个等候已久的郁金香车队，两方经过简单交流之后，合作一个车队共同上路
    不一会，马车外响起微弱的喧哗声，骑士长架马来到车窗旁，大声道
    “祭祀大人，外面有位吉摩尔家的小姐想要进入车厢，她说她是您的朋友”
    吉摩尔？……好像是伊莲娜的姓氏？
    正在研究地图的洛抬起头道
    “她确实是我的朋友，让她进来吧”
    “是”
    靠近窗边的骑士长驾马走开
    在一旁闭眼冥想的塔娜睁开眼睛，眼里露出一丝无奈，幽冥透蓝的身体变为缓缓变为血肉实质
    “你让魔法师进来干嘛”
    她是魔刻者，肯定不能用幽灵形体跟魔法师相处的
    “好朋友，当然要聊聊天啦，”
    洛拿起茶几上的苹果，甩给塔娜
    “先吃个果子”
    塔娜接住苹果，对洛翻了个白眼，安静的啃起果子
    不一会，紫发黑裙的伊莲娜进入车厢中
    “哇，这车厢内真是豪华啊”
    她一进来就如此惊叹道
    洛呵了一声，说
    “郁金香家的马车厢不会比这个差吧”
    伊莲娜在沙发上坐下道
    “没那么漂亮精致，教堂的车厢里面每一个细节都很讲究”
    她又看向塔娜，热情道
    “你叫做塔娜对吧，真难想象洛还有这么一个小女孩朋友”
    正在啃果子的塔娜翻了个白眼，身子挪到了远端一边，说道
    “你们聊你们的，别理我”
    “哈哈”
    洛笑了下，对伊莲娜问到
    “伊莲娜，这次回家你你都要做什么事情啊？”
    “做什么？”
    伊莲娜想了想，说到
    “做什么……也说不清楚，反正家里面肯定有一大堆事情等着我，处理完家里的事情后家外面应该还有一大堆事，就慢慢来吧”
    “对了洛，你会来帝都找我吗”
    洛摇一摇头道
    “圣山给我的任务在南方，完成任务后就直接去圣山了，你想见我的话，只能是“黎明赐福”的时候去圣山见我了”
    “参加“黎明赐福”啊，以为魔法师身份来说点难办哦，而且圣山已经一百多年没有举行过“黎明赐福”了，二十多年前还出现过那样的事情，这次真的能成功吗”
    “咳咳，谨言慎行啊”
    “啊！对不起，我不是……”
    “好了好了，你知道我不会在意的，但是现在这里是莱特帝国，不是诺瑟特和索赫城，没有那边那么宽松的环境，你自己要注意呀”
    伊莲娜苦笑道
    “索赫城和魔法学院呆了六年，确实有些忘记教廷在莱特帝国的威严了”
    洛摇摇头，突然想到了什么，又问到
    “我们在古堡内找到那古地图，上面的巨人语完全翻译了么”
    伊莲娜无奈一笑，手中多出一张地图，交给洛
    “我过来就是专门把地图还给你的，我们之间的约定我可都还记得呢”
    洛接过地图，打开，发现其上的古巨人旁写满了文字，她阅读起旁边的文字，眉头深深皱了起来
    良久之后，洛抬起头，呼出一口气
    “有多少人知道这段内容？”
    伊莲娜摇头轻声道
    “不多，虽然参与翻译的魔导师与大魔导师不少，但是真正知道其上内容的只有你，我，凯末尔导师和导师的朋友”
    “那位导师的朋友也是一名德高望重的大魔导师，他和导师都知道其中严重性，不会有事情的”
    听罢，洛深皱的眉头舒缓了开来，说到
    “那还好，等回到圣山以后，我会把这张古图永远留在圣山，不会再有人看到它了”
    伊莲娜疑惑道
    “那为什么不直接毁了这张地图？”
    “以防万一，谁知道这个秘闻只有这张古图有记载呢，真出什么事情，有这张古图在也不至于让教廷变成无头苍蝇”
    “好吧……”
    洛笑了一下，收起手里的古图，说到
    “尽量忘记吧，就当没见过”
    伊莲娜点点头
    “我知道的”
    这时，车窗外传突然来一个鬼祟的男音
    “洛~，洛~，你在吗？”
    伊莲娜嘴角突然勾了起来，露出一个忍笑的神情，洛无奈一扶额，转身撩开车窗帘，礼貌微笑道
    “怎么了，埃尔顿？”
    教堂骑士为什么把这憨憨放过来了？
    骑在马上的红发英俊的青年男子看到洛，脸上露出开心的笑容道
    “洛，你不是马上去圣山对吗？”
    “不是”
    “唉，那来莱特帝都玩几天怎么样，那里有很多很多漂亮的古建筑。你会喜欢的”
    “我要去帝国南方”
    “啊？帝国南方，为什么？”
    “教廷的安排”
    “这……”
    “还有什么事吗”
    埃尔顿憨楞了许久，最终摇摇头，低声道
    “没有了”
    洛放下车窗帘，一转过身就看到伊莲娜憋笑憋到滑稽的表情
    “警告你啊，千万别笑出来”
    洛郁闷闷声道
    这时，埃尔顿的声音突然又从车窗外响起
    “哎！洛，那我们在“黎明赐福”前后可以再见对不对”
    洛闭眼呼出一口气，用力拉开车窗帘，咬牙微笑道
    “如果那时候我不在圣女身旁的话，我们应该可以经常见面的，或者说你有办法在“黎明赐福”前后能靠近圣女殿下？像那位雄狮“莱尔”一样？”
    面带阳光笑容的埃尔顿猛的楞住了
    洛没有再理会他，直接放下车窗帘
    “哈哈哈”
    伊莲娜这次直接大笑开来
    洛翻了个白眼，没有理她，而是继续打开莱特帝国的地图研究起去魔物平原的路线
    伊莲娜笑完之后，嘴角依旧上扬的说道
    “这样傻傻的，其实很可爱不讨人厌对吧”
    洛抬头瞟了她一眼，又低下，平淡说到
    “不评价，也没想评价，与我无关”
    伊莲娜微笑摇摇头，单手撑起下巴悠悠说道
    “说起圣女殿下，我还没有见过艾琳娜殿下的样子呢，不知道和你比起来怎么样”
    “我怎么能和圣女殿下比？想什么呢”
    洛哭笑不得道
    “这我觉得可不一定，埃尔顿见过艾琳娜殿下，但是他还是对你这个样子”
    “咳！咳！”
    洛重重咳嗽两声
    伊莲娜抬起手双手
    “好吧好吧，不说了不说了”
    洛呵了一声，道
    “随便谈论教廷，你这个在诺瑟特养成的坏毛病不改，以后有肯定有苦果子吃”chaptere

第三百三十九章 好多史莱姆

夜间，星辰布满天空，银月高悬，在银纱般的月光笼罩下，山间山林格外祥和静谧。
    一处高耸的山泉大瀑布边，两个扇动着翅膀地女人和一个驾驭着风流的女人缓缓飞行到瀑布的中上段边。
    这自然就是要夜间探险的洛，伊莲娜，塔娜三人。
    眼前厚厚的瀑布水流，洛将手中的光源放亮了一些，却还是看不清瀑布后面的样子，只是感觉到其后隐隐有魔力流动。
    稍微观察两秒后，洛看向身后被风流拖起的伊莲娜。
    “这水帘太厚，看不清后面，伊莲娜，能不能用土系魔法改变地形，把后面的山石墙体暴露出来？”
    伊莲娜股了股腮帮子，蹙眉道：
    “土系魔法我不太精通，可能做不到，要不试试用冰魔法怎么样？”
    “你说得算，伊莲娜魔导师。”洛嘻嘻一笑，转身给伊莲娜空开身位。
    伊莲娜无奈叹了一口气。飘浮至洛的身前。
    “光用风魔法飞行就够耗费魔力了，还要我做这种累活。”
    抱怨一声，她挥动法杖念动咒语。
    庞大的魔力施放，巨大的寒流向瀑布凝聚，只见白芒一闪，瀑布中瞬间出现了一块硕大的坚冰将瀑布流水隔断，露出了其后晶莹透亮的山石墙体。
    只见那正常的黑色山石墙体中，镶嵌着一道石质古典的大门，大门上有魔法灵光流动。
    洛眼睛一亮，直接穿过水帘来到石墙前。
    “真的有一道遗迹！而且在这种荒无人烟在这种高度的瀑布中开凿出这么一个山洞，遗迹的主人级别肯定不会低。”
    塔娜搭话道：
    “说不定是上古遗迹，因为地形变化而转移到瀑布山体中。”
    “是那样就更好了，上古的东西更有探索价值。”
    洛带着一脸灿烂笑容转过头。
    “伊莲娜，你直接来几发大爆炎把石门炸开怎么样？”
    “几发大爆炎？”
    伊莲娜脸一黑。
    “你当我的魔力是用不完的吗。还是想让我直接魔力枯竭掉下去？”
    洛扇动着身后的羽翼，摊了摊手。
    “这样最直接不是么，而且麻利点把门打开，我们也不用一只消耗魔力这么飞着。”
    “那也不一定需要用几发大爆炎。”
    伊莲娜用风吹开水帘，飘到石门前，伸出手轻轻触碰石门，右眼灰蓝光一闪，数条蓝色魔力丝线从手腕中延伸而出，连接入石门。
    “这结界法阵并不属于元素魔法体系，但是并不复杂，我可以直接破解开。”
    话落，石门上的魔法灵光一阵闪烁，而后全部消失。
    随着刺耳的石头摩擦声，大门嘘嘘打开，漆黑长长的山石甬道亮起一朵朵魔法灯光。
    “看起来不像是墓室……”
    洛降落道石道中，确定没有危险后收拢起翅膀。
    “都先进来吧，伊莲娜你也别消耗魔力勉强飞行了。”
    伊莲娜谨慎的打量一眼甬道，随后才缓缓御风落在地上，落地时长舒一口气。
    “长时间飞行真是累死人了，真怕一不小心就掉下去。”
    飞行对洛和塔娜来说并没有太大的负担，但是对还是大地魔力的她来说就实属艰难。
    这时，先一步在甬道里观察的塔娜开口道：
    “有墙纹与壁画，但是看不出来历。”
    “是吗？我看看。”洛走道塔娜身边，抬头看起墙纹壁画。
    “嗯……没有光明教廷相关的内容，应该是……神战前的遗迹。”
    “从壁画内容来看，这里应该是一个崇拜巨人的组织开凿的，不过用途未知。”
    伊莲娜对洛的发言感到惊讶。
    “洛，你居然那么有学识？你以前不是流浪祭司么？”
    洛转头瞟了一眼伊莲娜，轻声道：
    “正是因为以前在流浪，所以探索过的遗迹很多，所以这方面的东西也懂得很多。”
    “对了，伊莲娜，用颗石头在甬道里滚一下，看看有没有机关。”
    “你不是说这不是墓室么？”
    “那也得防备啊。”
    “我还以为你单纯带着玩的心态才要搞出这趟探险呢。”
    伊莲娜调侃一声，抬起法杖召唤出一颗篮球大小的泥土球，抛向甬道之内。
    甬道是斜向下行的。泥土球在甬道内无规则的滚了一会，便在深处看不见的地方传来一声破碎的轻响，并无什么异象发生。
    “没机关，我们直接往里边走。”
    洛抬起手，烈焰长剑延伸而出，率先一步向深处走去。
    塔娜和伊莲娜两人缓缓跟上。
    一路无事，大概整整走了六百米左右的距离，她们才抵达到尽头，有一扇石门面前。
    洛摸了摸石门，然后抬剑利索的在石门边缘上连切三剑，再用力一踢。
    沉重的石板倒下，石门后却是黑暗一片。
    “进去吧。”
    洛大胆进入石门后面。
    用圣光照亮黑暗中的一切，光芒照出的景象让洛稍微呆滞了一下。
    “我靠，这么大的史莱姆？
    石门的后面是一座无比宽广的溶洞，在溶洞中，一只只十米高的巨型史莱姆在地上中爬行。有红色的，也有棕色的，像一颗颗蠕动的巨型果冻，在地上流下一行行浅浅水渍。
    仅仅一眼望去，她就看到了至少上百只这样的史莱姆。
    “洛，你干嘛那么鲁莽……哇~天啊。”
    跟着洛走进来的伊莲娜看到这副景象也霎时间被惊呆。
    “史莱姆异变成什么样都是可能的，但这种体积还有这种数量规模……”
    塔娜尝试对眼前的景象进行分析。
    “说明遗迹中曾经有什么东西在源源不断向外施放魔力。而且那些魔力不易消散，才有有这等规模的史莱姆。”
    伊莲娜吞了吞口水，双手握紧自己的法杖。
    “我们要继续走下去吗？”
    洛眉毛一挑，抬手就对史莱姆堆放出一束晨曦之光。
    “当然继续走啊，一堆史莱姆而已，怕什么？而且塔娜不是说了嘛，里面肯定宝物呢！”
    闪耀的晨曦光束在瞬息之间穿透了至少八只巨型史莱姆的身躯，使它们的身体崩溃做一滩纯净的魔力粘液。
    这一举动瞬间将溶洞密密麻麻的巨型史莱姆们全部惊动，在短暂的呆滞后，纷纷向着洛三人蠕动爬来。
    “洛你在做什么！它们明明没有敌意！”
    伊莲娜立刻惊叫起来。
    “现在没有可能等下就会有，先清理掉总比它们等下突然发难好！”
    虽然只是白板怪，但是一只也有44的等级，好几百只这样的史莱姆，也算很肥的蚊子肉了。
    “你这时歪理！把魔力用在有意义的地方不好吗？”
    伊莲娜崩溃道。
    塔娜没有说话，但是脸上的表情明显也不认同洛的做法。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百四十章 遗迹

噗~噗~噗~
    宛如用针刺破一个个气球一般，洛在无数只巨型史莱姆中随意穿梭。手中燃烧烈焰的剑刃刺入它们的身体中，使他们的身体一个个炸开，变为纯净的粘液洒落在地上。
    此刻，洛已经至少宰掉了有八十只巨型史莱姆，它们所残留的粘液甚至在地上能没过脚跟。饶是如此，洛周身的巨型史莱姆依旧还是密密麻麻的一片。
    “为什么这种体形史莱姆数量能那么多。”
    轻声吐槽一句，洛擦了擦额头上的汗珠，从容不迫地跳开八束烈火射线，随后身后光翅一振，再冲进入史莱姆堆中，进行清理工作。
    这些巨型史莱姆并非没有战斗力，它们会一两手“红色魔法射线”“炎火披风”“飞石”“岩土衣”等魔法手段。巨大的身躯与实打实的体重也很有压迫力。但是对洛而言，史莱姆什么样都是史莱姆，都是一剑就戳爆的气球。
    各种华丽的剑影圣光在史莱姆群中绽放，又一块区域瞬息清空，流下满地粘稠的清澈液体。
    因为不需要担心魔力消耗，所以洛并没有刻意不使用技能，清理史莱姆们的效率可谓相当高。技能冷却好的时候往往几秒就能走十几只史莱姆的生命。
    这不是一场战斗，也不是什么屠杀，对洛而言，只是还算有趣的玩闹。
    砰！砰！砰！各种各样的小型魔法像洛的影子一样，时刻跟在洛的身后，却永远碰不到洛。也无法阻碍自己的同类被洛飞速清理。洛此刻的速度对这些巨大笨拙的史莱姆就是降维打击，除非她愿意，不然史莱姆们永远碰不到她。
    “喔吼！”
    欢快地大喊一声，洛像躺水床一般落在一只史莱姆背上，身体凹陷进去，舒服地体验巨型史莱姆的冰凉柔软，随后在这只史莱姆一口把她吞入体内前出剑“扎破”它的表皮，是它直接崩裂开。
    此时，空旷溶洞中原本密密麻麻的史莱姆已经被洛消灭了大半，只是远处有零星的几只在逃串。
    抹了抹身上那层厚厚的粘液，洛制造出光源照亮溶洞，对有魔法灵光亮起的那个方向喊道
    “塔娜！伊莲娜，我这边结束了，你们那边呢？”
    溶洞很大，史莱姆很多，为了效率，洛和她们两人分开战斗，不过另外两个同伴是魔法师，aoe能力比自己强，所以她这边结束了，那边的战斗也应该找就结束了。
    塔娜的声音从一边传来。
    “我们这里已经没史莱姆了，但是伊莲娜遇到了一点意外。”
    “意外？”洛眉头一皱，扇动身后翅膀向那边飞去。
    不一会，洛就看到了漂浮在空中面无表情的塔娜，还有蹲坐在地上，抱膝，一脸羞怒的伊莲娜。
    看到伊莲娜身上的衣物破破烂烂，小截胳膊小截腿，小截软白肚全都露了出来，洛瞬间就明白怎么回事。
    “哈哈，伊莲娜，你刚刚不小心被史莱姆吞进肚子里面去了？”
    伊莲娜抬起头，用杀人般的目光看向洛。
    “这很好笑吗？”
    洛尝试停下笑声，但是怎么尝试都没有用。
    “不就是衣服被腐蚀了嘛，有什么大不了的，人没事就好。”
    人有事死了她也可以救回来……
    伊莲娜咬了咬牙，有些委屈地低声道：
    “谁知道这些史莱姆魔法抗性那么高……”
    “哈哈，是我不对。留你们两个魔法师独自战斗。”
    洛挠挠头，自我检讨了一下。
    “那塔娜你呢？你没事吧？”
    塔娜摇摇头，低声道：
    “我没事，史莱姆们无法伤害到灵魂体的我。”
    洛点点头，伸手拉起伊莲娜。
    “好了伊莲娜，别想太多，这里又没有其他人。”
    “唔~”伊莲娜闷哼一声，拉着洛的手站起身。起身时脸还是红彤彤的，眼神闪躲，显得相当羞愧。
    到也不是伊莲娜觉得自己身体裸露在朋友两人眼前有多不好意思，只是人为自己这副模样过于狼狈，有失高贵天才魔导师的体面从容，实在不堪罢了。
    “稍等一下。”
    伊莲娜念咒立起一道不透明的冰墙，在冰墙后换起衣服。
    她的动作很快，仅仅几十秒，便完成了更衣，以另外一套法师穿着出现在两人眼前。
    洛笑了笑，没再调侃她什么，正经道：
    “史莱姆清理完毕，我们继续走下去吧。找到那件遗迹深出的宝物。”
    “你们魔力情况如何？”
    “我的魔力还算宽裕。”塔娜平淡回答。
    伊莲娜摸了摸法杖，叹了口气。
    “我的魔力是剩得不多，但是应该还能勉强进行一两次战斗。”
    洛点点头，带着阳光灿烂的自信笑容对两人道：
    “好，那等下的战斗就都率先交给我，我需要你们再出手。”
    “来！让探险继续！”
    说完洛收起翅膀，欢快的踩着满地的粘液往溶洞深处走去。伊莲娜与塔娜快速跟上。
    溶洞内非常空旷，似乎里边曾经存在的一切都被史莱姆们吞得一干二净，三人在溶洞内行走了许久许久，才在走到尽头，发现一条黑石长廊。
    三人刚刚走到长廊入口前，长廊中就亮起一朵朵昏暗的魔法灯光，照亮长廊里面的路。
    洛往里边打量了一眼，发现敞亮里走向错综复杂，有很多房间样的结构。
    “他们居然生活在这里？生活在这种昏暗的地下？”
    看这眼前一副生活区结构的黑石地道，洛有些惊讶。
    “正常人不会住在这种地方，他们肯定有什么目的。”伊莲娜开口道。
    “进去看看就知道了。”
    “嗯。”
    三人进入还算宽敞的黑石长廊之中。
    因为不想浪费时间，她们没有一个房间一个房间地去搜寻，而是一直朝着长廊往下走，想要知道长廊的尽头又是什么地方。
    突然间，远处漆黑一片之中亮起一抹红光，一只浑身猩红的怨灵向三人冲来，撞在洛手上用于照明的神圣光源上，消散得什么都不剩下。
    洛和伊莲娜，塔娜你看看我，我看看你，都有些懵。
    “这地方居然还有怨灵？”
    “所以有人惨死在这里……”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百四十一章 怨灵墙

“你们刚刚有谁看清怨恨是从哪里飘出来吗？”
    洛疑问着，同时目光不断转动，打量着黑石长廊中的一切，手中的圣光源也更亮了一些。
    塔娜抬手一指。
    “那里，那个分岔口。怨灵是从那里很很远很远的地方飘过来的。”
    “那我们走。”
    洛向塔娜所指的分岔口走去。
    因为基本确认黑石长廊里空无一物，没有危险，她的步伐便轻快了一些，放下了方才谨慎的姿态。
    伊莲娜和塔娜也快步跟上洛。
    仅仅是进入这个分叉口不到一百米，三人便都察觉到了这条通道与方才的黑石长廊有明显不一样的地方。
    黑石长廊那里是生活区，墙面干净简单，没有任何花纹雕塑。而偏偏这条长廊里墙壁刻满了花纹，魔法灯的基座是细腻的雕塑。
    “奴役万族……与巨龙战斗……开垦山河大地……驱动天气自然……”
    摸着下巴仔细观赏着那些墙雕壁画，洛笑着感叹道：
    “基本都是一些歌颂吹捧巨人的故事阿，看来曾经生活在这里的那些人真的特别崇拜巨人。”
    “可能只是崇拜巨人的力量也说不定。”
    伊莲娜出声道。
    洛楞了楞，看向伊莲娜。
    “伊莲娜，你有什么看法吗？”
    伊莲娜点点头，带着思考的表情低声道：
    “看出了一些东西。”
    “首先作为魔法师，我看得出来这处地下遗迹是纯粹由魔法力量塑造的，而非通过工匠之手。一路过来很多痕迹都说明了这一点。所以曾经生活在这里的那些人或许是一个法师群体。”
    “这些魔法灯样式是曾经四百年前烈阳帝国流行的样式，说明他们是一群四百年多年前的魔法师。那时候神战刚刚结束，人类主宰世界一说大为兴盛。他们又是一群魔法师，向巨人崇拜不太现实，向往巨人力量才说得通。”
    “有点道理。”洛赞同伊莲娜的分析。
    魔法师这个群体在信仰虔诚这方面一直不行，就算是光明教廷霸道天下的今天，也没有几个魔法师真正虔信光明女神的。所以如果这个遗迹的主人是一群魔法师的话，那这些歌颂巨人的壁画雕花就全是虚伪了。
    “那冤魂是怎么回事呢？”塔娜也出声搭话。
    “是那群魔法师在这里做见不得光的活人实验？还是他们遭遇了什么事情变成了冤魂？”
    “这就无从知晓了。”
    伊莲娜轻轻摇摇头。
    “继续往下走呗。”
    洛轻笑一声，加快前行的步伐，随后又突然想到什么，转过身对两人说道：
    “等下不知道会遭遇什么，我给你们释放神术祝福吧，有祝福在什么都不用怕了。”
    伊莲娜楞了楞，随后下意识点头道：
    “好。”
    塔娜也回忆起什么，向洛投以期待的目光。
    洛对两人温和一笑，双手合十，低头闭目祈祷。她平时都是自己动手，自己解决事情，对奶人这一块自觉性还挺低的。
    这种思想放到游戏里铁定被骂，不过如果她自己把怪都杀完的话，输出为零点一的队友们好像也没啥借口骂自己吧……
    祝福与守护的圣光在塔娜与伊莲娜身上闪烁，体内增加的温暖而无比强大的力量让两人都出现不同程度的失神。
    “这样的力量涨幅……”
    低喃一声，伊莲娜看向自己微微发光的手。
    “虽然不是第一次，但是还是不得不感叹这种力量涨幅的恐怖。这种力量，就是老师我也能战胜吧？”
    “不然你以为光明教廷为什么能屹立于世界之巅？”
    洛呵呵一笑，转头迈开步伐。
    “没什么好聊的，继续往下走吧。”
    “等等，洛，待会有战斗的话，让我来应对吧，让我试试这种力量”
    “你不是魔力剩余不多了嘛？”
    “但是不试一下的话，心痒痒的。”
    “好，等会遇到什么事情，我不出手，让你们先上好吧，我在后面用神术治疗，保护你们。”
    洛这么一说，伊莲娜顿时有遗迹探险的体验感了，以前探险修行的回忆浮上脑海。
    三人又在这条精美的长廊走了许久，突然来到一片灰石大空地中，在空地的今天看到一堵恐怖深红的怨灵高墙。
    这堵怨灵高墙中的怨灵数量并不多，但是都由强大匹练而极度愤怒的怨恨灵魂组成。这些怨灵在不知疲惫地冲撞着一个魔法结界，所以形成了高墙的磨样。
    “生者……”
    怨灵们感受到三人的靠近，纷纷转过头，带着满天凄凌愤怒的尖啸向三人俯冲而来。
    这些怨灵生前应该都是灵魂强大者，不但体积大魂火旺盛，而且脸部的表情也狰狞得很细腻生动。
    伊莲娜紧张的抬起头手掌发张，心中快速默念咒语，释放出魔法闪电链。
    强大的银光闪电快速沾上了冲得最快的怨灵，随后有波及到身后的数个怨灵，让满天飞舞的怨灵瞬间清除了一块区域。
    “哇哦！”伊莲娜欢快得高喊一声，手中法杖如同机关枪一般各种小魔法对怨灵持续开火。
    不一会，这些强大怨灵就被伊莲娜轻轻松松清理得一干二净。
    “哈哈哈。”
    看着眼前被各种雷花，冰霜，焦迹，刮痕等元素残留弄得一片狼藉的地面，伊莲娜不禁发出痛快地笑声。
    笑完还随意的扔了一道闪电出来，完全没有魔力量低的模样。
    “好了好了，我们去看看那个结界吧，看里面有什么东西让这些怨灵那么愤怒的冲击结界。”
    “嗯。”伊莲娜点点头，跟着洛走上前。
    一旁的塔娜抬手将怨灵们的灵魂残息聚拢在手中，也不管这是怎么样暴躁斑驳的灵魂团，直接一口吞下，随后跟上两人。
    她看了一眼这道净蓝色的结界，直接开口道：
    “这是退灵结界，专门排斥灵魂体生物。”
    洛眼睛一亮，直接大大方方穿过结界来到结界后面。
    “真的只有退灵作用，普通人进来不受影响。那我们就不用想费心思开结界了。”
    伊莲娜摸了一下自己的右眼，对洛微笑着进入结界中。
    “塔娜，你也快点过来吧。”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百四十二章 大殿与雕塑

看着在退灵结界外犹豫不决的塔娜，洛心生疑惑，关心问道：
    “怎么了塔娜，为什么站着不过来？”
    塔娜避开与洛对视，眼睛低头看向另外一边，小声道：
    “我是灵魂体，不解除退灵结界就没有办法过去。”
    “哈？”洛马上就不懂了。
    “你变回肉体形态不久可以过来了么？”
    她记得塔娜是可以在人类肉身与幽灵形态之间切换的。
    “不，不要。”
    塔娜的声音变得更低了一些，但是回答却很坚决。
    “我不想变回那种弱小者的样子。”
    “哈？这有什么好纠结的。”
    洛立刻就不懂了，人都走到这里矫情这种事情干啥子。
    这时，伊莲娜用温和的语气对塔娜问道：
    “塔娜，我剩余的魔力已经不足以破除结界，你有办法自己打破结界进来吗？”
    塔娜为难地看了一眼伊莲娜，轻轻摇摇头。
    “这个退灵结界强度太高了，我也没有办法从外部解除。”
    强度是一方面，主要是这种结界是完全克制她的类型。
    “这……”洛有点烦躁地抓了抓头发。
    “行了塔娜，就仅只是变回肉身而已么，没什么大不了的啊？出什么事都有我在呢。快变回人身进来吧。”
    她完全搞不明白说话做事都一向干净利索的塔娜怎么就突然开始矫情了。
    好在洛的话还算有分量，听到洛的催促后，塔娜在三次皱眉，身上还是闪烁起灵光，变回了普通人类小女孩的模样，小步跑进结界内。
    此时她的脸蛋表情很僵硬，煞白一片，像似完全没有了安全感一般。如同个可怜无助的小孩子。
    用疑惑的表情打量塔娜两秒后，洛转过身，烈焰长剑在手中延伸而出。
    “走吧，让我们看看遗迹的最终点究竟藏着什么。”
    伊莲娜轻轻拉起塔娜的手，给予她一个温和的眼神，而后一同跟上洛。
    三人穿过并不算长的山涧小道，来到一处露天，有黎明青光照下的山中大殿内。
    这处大殿疑似祭坛，里边全是各种具有象征意义的艺术事物，殿里供奉着两具残缺不全，斑驳不堪的巨大骸骨，正中央悬浮着一奇异橘红的大结晶，两边还立有两座巨大的盔甲战士雕塑。
    伊莲娜一边观察着四周一边道：
    “到处都是魔法纹路啊，复杂程度看着就让人头疼，建造这里的人究竟在准备什么样强大的魔法仪式呢？”
    “比起这个……”洛指向眼前供台上那两具巨大的残破尸骸。
    “我更加在意为什么这里会有两具巨人尸骸。”
    有关巨人的事情都不算小事，因此洛对眼前的景象感到万分的疑惑。
    世界上百分之九十的巨人尸骸都在混沌山脉中内环区域的一处移动亚空间内，名曰巨人墓地。剩下的百分之十基本都在大势力手中或者远古封印中，眼前这两具巨人骸骨洛是真的想不出有什么理由能存在这种鬼地方。
    还有那个橘红色的水晶，里面所蕴含的魔力量也太可怕了一些。
    这时，塔娜突然开口道：
    “小心，这里一共存在三个灵魂气息。”
    她的话音刚刚落下，屹立于大殿两边的巨大铠甲战士雕塑突然剧烈抖动起来，石头身体上无数灰尘落下。
    “闯入者！当永眠于此！”
    雕像中传来毫无感情，闷而冰冷的声音，胸部与头部水晶相继亮起，身上无数魔纹开始流动魔力，白石雕塑的身体如同人类般活动起来。
    lv49巨石守卫
    “巨石守卫？”
    伊莲娜惊诧一声，下意识的拉着塔娜后退一步。
    洛眼中闪过一丝无趣，面无表情地对伊莲娜问道：
    “怎么样伊莲娜，都交给我，还是我们两个分一分？”
    伊莲娜楞了楞，随后以自信微笑回道：
    “我们一边一个怎么样？”
    “好。”
    洛点点头，转头看了一眼中间那颗悬浮的橘红水晶，却认没有异样之后才把目光放到即将要彻底苏醒的巨石守卫身上。
    “闯入者，当永眠于此！”
    这道声音再次从巨大战士雕塑体内响起，庞大的雕石战士彻底活化过来，高扬手中巨大的白石长剑，砸向脚下小如杂草般的洛。
    洛无聊地咂咂嘴，在巨石战士大剑落下之前抬起手中烈焰之剑，释放晨曦之光。
    净白的光束毫无阻碍的穿透了巨石战士表面的魔法护罩，贯穿它的手肘，使它握剑的前臂直接断裂，重重砸在地上。
    “遭受危险……”
    似乎一击就遭受重创，巨石战士额头上的宝石突然开始快速闪烁起来，动作变得极为僵硬不自然。
    一个技能，洛就直接把它干得只剩下一层血皮。
    无聊的打了个哈欠，洛又瞟了一眼大殿中央的那颗悬浮橘红水晶，随后闲庭信步般闪烁到巨人肩膀上，手中烈焰之剑在它脖子上轻轻一点。
    巨石战士原本还算灵活的身躯彻底僵硬不动，密密麻麻的裂纹在身上疾速满意开来，顷刻之间就崩溃做一大堆无用的瓦砾碎落在地面上，灰蒙蒙的碎石尘土中只有几颗宝石闪烁着光芒，
    “真没什么意思。”
    喃喃一声，洛清理掉身上的尘土，看向大殿另外一边。
    在宽广殿内的另外一边，伊莲娜和塔娜正与另外一座巨石守卫玩得欢快滑稽。
    巨石守卫这种魔法造物靠灵魂气息锁定敌人，而塔娜用灵魂魔法掩盖住她和伊莲娜的灵魂气息，以至于巨石守卫只有在伊莲娜释放魔法攻击的尸骸才能感知得到方位。
    基本就是伊莲娜抬手放出魔法，巨石守卫后知后觉的向那个方位攻击，然后早就移动到另外一边的伊莲娜再放魔法，巨石守卫再像笨憨憨一样转头攻击。好似他们在玩小孩子才玩的蒙眼捉人游戏一样。
    这样的战斗场面没有半点紧张刺激，有的只有滑稽。
    就原本自身皮糙肉厚，力大无穷，优雅魔法护盾加持，身高体积体重皆恐怖的巨石守卫对同层次魔法师来说是相当棘手的存在。但是塔娜一首灵魂遮蔽魔法就将战斗变为了闹剧。
    伊莲娜现在的魔力估计只够她连续释放一些小魔法，但因为身上有洛神术祝福加持，即便是穿透巨石守卫魔法护罩，这些小魔法也能在它的身上造成巨大破坏，完全不刮砂。而且因为敌人因为“眼瞎了”，伊莲娜可以完全无压力地对巨石守卫输出，解决巨石守卫只是短时间内的问题。
    只是这一副“猫抓老鼠”的好笑画面，洛自己看着看着都忍不住被逗乐了。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百四十三章 野心者

一束晨曦之光结束了大殿内的“猫抓老鼠”闹剧。还在不停移动中的伊莲娜停下脚步，大松一口气，弯腰撑住膝盖开始喘息，同时对一边的洛嘟嘴抱怨道：
    “你干什么呀洛，不是说好一边一个的吗？我都快战胜这个巨石守卫了。”
    “呵呵。”洛干笑两声，撇撇嘴。
    “你魔力枯竭都明显成这种样子，谁知道你说的这个“快”到底需要多久。而且你那点魔力剩余还是存下来比较好，万一等下有什么意外还有反应的能力。”
    对于洛的揭穿，伊莲娜没有生气，只是轻和一笑，非常疲累地背靠在一颗大石头上坐下。
    “哎哟，真不明白为什么洛你的魔力永远用不完。”
    “这里已经遗迹尽头，复苏的巨石守卫已经倒下，还能有什么危险吗？”
    “不好说。”洛看向塔娜。
    “塔娜，你说这里一共有三个灵魂气息，现在倒了两个，那第三个在哪里？”
    塔娜眨一眨眼，转头望向大殿中央的橘红结晶，抬手一指。
    “那里面。”
    坐在一边的伊莲娜眉头一皱，闭上一只眼睛，右眼瞳孔变为灰蓝，看向那橘红色的结晶。
    “我只看到了一团强大炙热的魔力……唉，还真有一点灵魂气息？”
    洛轻步走到结晶的下方，目光在巨人残破骸骨与结晶之间不断移动。
    “这结晶应该是这个遗迹，与这个大殿所有仪式的目的所在吧？只是这个目的到底是什么呢？”
    “唉，这个大殿只有魔法仪式器材，也没有啥其他好东西。这巨人骸骨拿了没意义，但也不能真的一直放在这……”
    又打量了一眼头上悬浮的橘红结晶，洛感觉这么庞大的魔力凝聚物呆着这也不是事，于是向塔娜问道：
    “塔娜，你能将魔力里面的灵魂救出来吗？”
    塔娜眉头微皱，盯着头顶的结晶打量了许久，才做回答。
    “首先我不觉得这颗结晶里面的灵魂是被束缚的状态。这些魔力对灵魂并无束缚作用。”
    “其次人身形态下的我施法能力很弱，而且很僵硬，不能保证能将里边的灵魂取出。”
    洛点点头，目光在大殿内扫过一遍，无奈叹了一口气。
    “多少试试吧，没结果的话就没结果，我们把这两具巨人尸骸搬走就算探险结束。”
    “嗯。”
    塔娜眨一眨眼，手上多出一根精致的短杖，指向头顶悬浮的结晶，湛蓝色的魔力缓缓延申而出。
    这股湛蓝色的魔力轻轻触碰结晶，非常艰难地融入进去。塔娜也缓缓闭上眼睛。
    “好可怕的魔力……”
    她突然感叹道，并开始自言自语。
    “灵魂气息在魔力的中心处…”
    “这些魔力与这个灵魂互相链接…”
    “灵魂是在沉睡吗？……咦！”
    塔娜突然睁开眼睛，手上链接结晶的湛蓝魔力束也猛的断开。
    “结晶里有个！有肉体有灵魂活人！”
    “哈？”洛眉头一皱，戒备地抬起烈焰之剑，看向殿中悬空结晶。
    “具体什么情况？”
    塔娜急声答道：
    “有一个无论肉体还是灵魂都很畸形的人在结晶里面沉睡，但是我的动作好像惊醒他了！”
    “什么？”
    洛和伊莲娜当即同时惊讶。
    突然间，大殿颤抖起来，泛起红热魔光，殿内温度骤然爬高，悬浮在大殿中央的结晶融化蠕动，浓缩，一个人形黑影从中暴露而出。
    “哈哈哈，终于……我终于能从长眠中输苏醒了！哈哈哈”
    一个充满兴奋的男人笑声回荡在大殿中，大殿贡台上的两具硕大巨人残骸突然支零破碎。
    此刻，就是洛也能感受到，有一个怀有恶意的生命体复苏，其魔力气息在层层拔高。甚至到达了天空层次也没有停下来的迹象。
    “你们两个先退出去，这人由我来应付。”
    洛大喝一声，立刻站在两人身前，长剑一挥，身后张开翅膀，面色严肃。
    伊莲娜呆了呆，而后马上担心道：
    “洛你呢？你不走吗？”
    洛摇摇头，目光始终放在那团不断在浓缩的蠕动物上。
    “我走你们就走不了，这“人”很危险，需要谁托住他，我们之中只有我有这个能力。”
    这个敌人很可能在星空层次，没有人阻拦，逃跑便没有意义，星空层次强者能随意追上她们。
    “那么我们也能……”
    “帮不了！反而会让我分心！快走吧！”
    洛用重而有力的声音打断了伊莲娜的话，并递给塔娜一个眼神。
    塔娜担心地看了洛一眼，随后动作麻利地扶起伊莲娜向外跑。处于退灵结界内的她无法施展焕蓝灵蝶的空间天赋，必须要以最快速度把她带到结界外才行。
    此时，悬空中的那团火红蠕动物停止了蠕动，随后突然巨大扩张开来，化作一体型巨大的小巨人。
    这个小巨人少说有几十米高，脚立于大地，头直接高顶大殿中的露天穹顶，有着无比火红的皮肤与无比扎实的爆炸肌肉，全身都是极度狂暴的炎火气息。
    “哈哈哈！我阿马尔·法耶终于能完成夙愿！升华为巨人！哈哈哈”
    小巨人朝天一阵大笑，随后目光看向前方，翁声道：
    “将我唤醒的幸运者啊，我将给予你们灵魂作为我仆役的恩赐！”
    “熔融！”
    红皮小巨人震声一喝，远处山涧小道中的山壁突然就融化成熔岩滑落，很快就将要淹没了还在小道中奔跑的伊莲娜，塔娜两人。情况瞬间变得危急。
    古巨人的语言天然带有力量，巨人单凭发声就能操控自然，很显然这个小巨人也掌握了这种能力。
    正当洛想要不顾魔力消耗连续闪烁过去救下两人的时候，塔娜突然变成幽灵形态，扇动背后翅膀，扭曲空间，再熔岩将她们淹没之前，带着伊莲娜消失不见。
    先被熔岩破坏的是大殿中的退灵结界，所以塔娜能在危急之时使用空间移动脱离危机。
    看到这一幕的洛松了一口气，挥动翅膀飞到这个红皮小巨人的面前，烈焰长剑指向他的鼻子。
    lv65虚假的巨人阿马尔·法耶
    “阿马尔·法耶，作为曾经帝国军官的你，为什么要犯下这种违背神圣光明教义的扭曲之罪！”
    洛记得阿马尔·法耶这个名字，他是当初巨人墓地剧情中，一个陪在玩家身边的帝国小军官。是一剧情酱油类npc。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百四十四章 探险结束

“天使……”红皮小巨人头向前伸了一些，用满是玩味与嘲讽的眼神看着洛。
    “我曾经有幸目睹过那些高高在上的天使，她们中从未有像你这般的弱小者，嘿嘿。”
    “是时光流逝，光明圣廷已经不再辉煌，还是说你只是她们中的残次品？”
    “不过什么都无所谓，我不会让你离开这里，包括那两个小魔法师，虽然我已完成升华，但还需成长，可不能让你们这些虫子坏了我的好事。”
    洛冷笑一声，对着红皮巨人的脑门就是一束晨曦之光。
    虚假的巨人阿马尔·法耶不闪不躲，只是带着嘲讽笑容接下这一“细小”的光束。直到光束没入他的脑门，穿出一条喷涌鲜血的血洞，他才脸色大变。
    “呜啊！为什么你能破开伟大巨人的肉体！明明只是大点的蝼蚁！”
    他无比痛苦地捂住额头，发出愤怒的吼声，言语中充满不解。
    洛冷笑着摇摇头，讥讽道：
    “巨人的强大你没得到半点，傲慢却学了个神似。阿马尔·法耶。小人物就是小人物，你真的还不如当初死在巨人墓地中，这样还有英雄之名。”
    明明在巨人墓地剧情中，这个一脸老实的帝国军官npc给自己的感观还不错的，真没看出来他是这样一个“心思多，想得多”的人。
    “我要你死！”
    听到洛的讥讽，红皮小巨人怒吼一声，巨大的手臂被耀眼的炽炎覆盖，向洛抓来。
    他的速度并不慢，但是洛更快许多，轻轻松松地扇动翅膀就躲开了这一击。
    嘣！一声惊天巨响，小巨人的红臂击打到一旁的山石之上，直接将几十米的山石爆破崩裂。带着滚滚黑烟的灼热碎石四处溅落。
    飞在空中的洛趁此时机俯冲而下，从容不迫地在巨人手臂上划拉了一个又大又长的口子。
    “阿，我拥有巨人之力，我是不可匹敌的！”
    “烈焰吞噬她！”
    红皮巨人大喝一声，空气中无形生出数条粗壮的烈焰长莽火束，直冲向洛。
    洛不屑一笑，两个闪烁避开火束，在红皮小巨人的左脸上大开大合地劈砍起来，几乎在半秒的时间内就几乎将他的脸刮烂。
    “啊！”
    小巨人痛吼一声！凝聚着无数烈焰的手掌用力拍向左脸。
    空气中开始弥散出浓郁的肉香味，让早早闪到一边的洛皱起眉头。
    “你笨拙的样子让我连笑都不想笑，这种程度也敢自称巨人吗？”
    又一句讥讽，洛长剑一挥，又一发晨曦之光射向巨人，在巨人刚刚用魔力修复好的脸上开出一个血洞。
    洛平时是没有战斗嘲讽敌人这种坏习惯，奈何这个虚假的巨人实在像个小丑，战斗也给不到她压力，所以洛就忍不住想跟他互动了。
    “唔啊！”
    红皮小巨人又痛吼一声，全身炙热的炎火气息极速攀升！
    “我就让你看看什么叫做真正的巨人伟力”
    洛眨一眨眼，转身向后方飞去，与巨人快速拉开距离。
    一秒之后，她身后窜出一条冲天火柱，身后大山山体被烈焰炸出一个大洞，一只全身覆盖着炙热烈焰盔甲的小巨人从大洞中跳了出来，重重地落到山林大地上。
    “熔岩！”
    他暴躁一踏大地，周围五百米范围内的山林大地在恐怖的魔力作用下快速化作一片流动的岩浆火池。
    “唉，动静真大，这种狗东西就是喜欢动不动玩大场面。”
    洛懊恼地抱怨一声，高举烈焰之剑，黑白圣光辉映，使身上覆盖上一身简洁的黑甲。
    进入战天使形态之后，洛便直径向阿马尔·法耶飞驰而去。
    见到洛主动向自己冲来，阿马尔·法耶的大脸上露出残忍又得意的笑容，巨手没入脚底的岩浆中，对洛猛力掀起滔天的熔岩巨浪。
    洛身上亮起烈阳圣盾，直径以肉身穿过岩浆，随后手中召出星辰大弓，对巨人的脑门发射星光长箭。
    巨人下意识地抬手想抓住这一箭，可是手心却被星箭直接贯穿，随后脑门着重。
    “唔！你撼动不了我！”
    阿马尔·法耶怒喝一声，不顾身上的伤势，从岩浆池子中拔出一把无比巨大的熔岩短枪，挥砍向洛。
    洛凭借绝对的速度优势躲开这一柄百米长的熔岩大刀，无视巨人身上的烈焰护层，在他的手臂上数剑凌厉切下，几乎将巨人的手臂要分离切断。
    阿马尔·法耶的脸瞬间黑到极点，想要用魔力修复手臂却因为额头上的星光箭矢抑制而做不到，只能着急连连大喝道：
    “爆炸！”“爆炸！”“爆炸！”“爆炸！”“爆炸！”
    空气中开始连连出现一点点火星，火星在短暂的光耀之后变剧烈爆炸开来。让这片区域瞬间被黑烟与火焰吞噬。
    这空气中连连的火炎爆炸也让洛不得不停止手上凶猛的攻势，退到一边。
    轰！巨大的嗡嗡声从滚滚烈焰黑烟中传来，一个半径有十几米的熔岩大火球破开黑烟飞砸而出。d
    洛眉头一皱，一个闪烁躲开熔岩大火球，随后再次飞向那岩浆之地上的红皮巨人。
    洛已经不想再拖下去，这一次，她一定要结束战斗。
    见到洛再次向自己飞来，阿马尔有些慌张地抬起刚刚治愈好的手臂，试图抓住飞行中的洛。
    他笨拙的动作速度其实并不慢，但是对洛而言完全就是个笑话，几个轻盈灵巧的转身，落轻松飞到了巨人的太阳穴旁，晨曦之光与十六光矛爆射而出。
    “喝啊！”
    小巨人无比痛苦得呻吟一声，随后带着满脸苦色大声喊道
    “熔岩，保护我！”
    嗡嗡的声音落下，他脚下的岩浆池子无端激起一重重浪花，将他包裹起来。在洛后退再看的时候，厚厚的岩浆已经将他包裹成一颗巨大的熔岩球。
    “还真够肉的……但以为这样就有用吗？”
    洛轻笑着摇摇头，手中烈焰之剑激起无比闪耀的神圣光束，剑身徒然暴涨上百米。
    技能“圣灵辉耀”：天使手中的烈焰圣剑涌出万丈光辉，体积变大，剑身延长三百米，对前方进行一次扇形横扫与一次猛力劈砸，分别造成百分之700与百分之1500的神圣属性魔法伤害。位于劈砸范围内的友军会解除当前受到的所有一般控制效果。
    洛挥动着这上百米的巨剑横向一挥，光耀巨剑横切熔岩巨球，直接使熔岩球崩毁在，溃散的熔炎后面，是小巨人绝望的目光，此时，他的身躯已经被拦腰切断。
    洛又高举耀光巨剑，劈砸向巨人。巨剑巨大而凝实的光质剑身将他的身体完全碾压覆盖……
    火焰与熔岩在几秒钟的时间内退去，清晨黎明又回到安静之中。
    洛轻轻落到充满黑色焦痕与黑烟的大地上，轻声喃喃道：
    “探险结束……”
    而后，她环顾四周，抬手放出大净化，清洗所有黑色，只在大地上留下一颗又深又大的深坑。
    轻轻飞到深坑中的一个角落，洛将碎石地上的几个闪光之物捡起。
    “伪巨人的熔岩项链……”
    “阿马尔·法耶的笔记……”
    “这个是……天啊！太阳圆盘？”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百四十五章 佧亚特家族的意外

太阳圆盘是《星空幻想》早期版本剧情中的一个重要剧情道具。在深渊入侵版本中，它是开启深渊之门的关键，邪恶者正是利用了太阳圆盘，才得以开启深渊之门。
    在深渊入侵剧情结束后，太阳圆盘曾一度落入了玩家之手。只不过那时太阳圆盘因为关闭深渊之门的需要，被玩家破坏，变成为了“破败的太阳圆盘”，不再拥有无上伟力。
    再后面的剧情中，洛记得这个“破败的太阳圆盘”流到了烈焰之神手中，被炽焰教会奉为圣物。在烈焰之神被光明女神抹杀神陨，炽焰教会破灭之后，“破败的太阳圆盘”就下落不明。
    洛一直以为这“破败的太阳圆盘”是失落在混沌山脉中的某个角落，没想到居然是在一个蠢得可笑的小丑手中。
    “哎呀，太阳圆盘，好久不见。”
    洛高抬破败的太阳圆盘，对准阳光，感受从圆盘中流入身体的丝丝温热魔力，眯了眯眼睛。
    太阳圆盘原本是能够链接太阳，让持有者能直接从太阳中拿取无穷无尽烈阳魔力的伟大神物。也只有这种东西才能支撑开启深渊之门所需要的魔力。
    而在被玩家破坏，变成“破败的太阳圆盘”之后，它就不再拥有链接太阳的伟力，变成了类似于“太阳能充电宝”的无用玩具。只拥有一个能够将阳光转换为魔力的鸡肋功能。
    将脑海中的回忆压下，洛轻摇摇头，把手中破败的太阳圆盘收了起来，打开手上的阿马尔笔记。
    那条项链是个加火伤的无用装备洛直接无视了，主要还是想看看当年那个帝国小军官究竟做了什么。
    快速翻动笔记，洛大概了解到这么一个故事。
    当年这个帝国小军官与l大剑圣一同调查巨人墓地，而后被巨人的力量深深吸引，在各方封闭墓地时竭尽所能盗走了两具巨人骸骨。
    他无比崇拜巨人的强大，却苦于无法从巨人骸骨中摄取力量，为此疯狂。机缘巧合下，他在一次地下拍卖行中入手一个神秘圆盘，愕然发现这神秘圆盘居然能够激发巨人骸骨内力量的共鸣。
    于是他就以巨人骸骨与圆盘为核心，打出“研究巨人，光复人类魔法”的口号，蛊惑集结了一批魔法师，在这里建下一个遗迹，设置重重复杂魔法仪式，用于他借巨人骸骨与圆盘升华为巨人。
    “不算意外的故事，但是我明明记得剧情里这人很老实的啊！”
    挠头嘀咕一声，洛看了看周围，张开翅膀飞向天际。
    ……
    在天空中飞行绕圈了好一会，洛才找到她的地龙马车位置所在，也在马车旁看到了正一脸担忧等待自己消息的塔娜，伊莲娜两人。
    “我回来了！”
    在空中高声招呼一声，洛灵巧地划过低空，落地，站在在两人眼前。
    “洛！你回来了！没事吧？”
    伊莲娜一脸欣喜的起身高声道。
    看着一脸关心的伊莲娜，洛嘴角勾了勾，轻轻点头。
    “没事，小事情，那个怪物我已经解决，咱们的探险完美收场。”
    “来，送你一个小礼物。”
    洛将伪巨人阿马尔爆出的那条火伤加成项链拿了出来。
    “我都明明没帮到什么……”伊莲娜失落说着，但是还是大大方方的结果洛手中的项链。
    “好了，探险结束，这件事没有再聊下去的必要。大家有个满足的探险回忆就好。”
    洛微笑着坐上马车前踏，抓上缰绳，而后一愣。
    “我们的地龙呢？”
    她才发现她的三只拉车地龙不见了。
    一旁的塔娜面无表情地解释道。
    “昨晚被山林里的魔怪吃了，刚刚才埋起来。”
    “唉？”洛又愣住了。
    “那我们该怎么去卡玛帝国？”
    抱着伊莲娜一路飞过去的话，也就太累了啊……
    但也不是不行。
    这时，伊莲娜突然噗笑一声。
    “这又什么好所谓的，我做三个魔法傀儡，用它们拉车不一样吗，就是速度比不上巨龙，而且时刻需要人操控。”
    “我和塔娜轮换的话，到达卡玛帝国是没问题的。”
    “但……这不好影响你和塔娜的魔法修行吗？”洛疑问道。
    她不需要冥想修炼，可是身边这两位魔法师可是实打实需要时间来增长魔力层次。
    “只是这一段时间而已，不会影响什么。”
    “好吧……”
    ……
    时光流逝，洛和伊莲娜，塔娜三人花了半个月穿过卡玛帝国与莱特帝国边境交界地带，来到卡玛帝国罗非平原中的一座小村庄旁的庄园之中。
    这里是夜光殿在卡玛帝国设下的一座立足点，里边全是来自莱特帝国的夜光殿成员。
    在庄园中的一处祷告厅内，洛也见到了先行到此的得力手下纳摩维。
    “纳摩维见过殿主大人，这处庄园刚刚修建完成，多处简陋，希望殿主不要怪罪。”
    一进祈祷厅见到洛，纳摩维便无比恭敬地行礼说出这一样一番客套话。
    “我不是很在意“享受”方面的事情。”洛轻声回应一句，而后问道：
    “我之前有让你打探佧亚特家族的消息，有什么结果了吗。”
    此行的目的是佧亚特家族内的龙剑和看望卡纳尔城里的那几个好朋友，洛是一直没忘记的。
    纳摩维脸色变得严肃了一些，认真回答道：
    “殿主大人，佧亚特家族在最近这段时间似乎出了不小的变故。”
    “哈？”洛楞了一楞。
    “一个没落的偏远贵族能有什么变故？”
    应该是一直平平安安才对啊。
    纳摩维悄悄抬头观察了一眼洛的脸色，又快速低下头。
    “报告殿主大人，最近帝国内都在疯传，佧亚特家族出了一个杀人恶魔，一个名为“龙祸”的怪物。她在一场宴会上屠杀了卡玛帝国很多贵族，甚至包括一位公爵之子。此刻那个名为“龙祸”的怪物还在国内潜逃。而那名公爵之子的公爵父亲正带着一只军队在追捕她。”
    洛眯了眯眼睛。
    “你说这是传闻……”
    纳摩维赶紧低头解释：
    “帝国官方和卡亚特家族对此一直没有明确的公告，但是公爵的军队确实在四处行动追捕什么人。说是传闻，可那位公爵这般反应的话，就大概是真实的了。”
    洛的脸立刻黑了下去。
    “那描述“龙祸”用的是她，这个龙祸怪物是女人？”
    “是的，听说龙祸就是卡修亚家的大小姐。”

第三百四十六章 匆匆出发

“贝拉……”
    听完纳摩维报上的情报之后，洛一颗心就沉了下去。
    她本以为这一趟旅途就只是单纯的旅行，去一趟卡纳尔城，和教堂大主教，老城主，贝拉叙叙旧。再提出看一眼龙剑的要求，得到与l有关的线索，简单毫不复杂。
    可万万没有想到自己一来到卡玛帝国，就听到这种令人震惊的消息。
    贝拉变成了什么龙祸，在宴会上屠杀贵族，现在被大贵族追杀这种离谱事情，真的很让她感到突然。
    但现在可不是胡思乱想的时候，如果“龙祸”一事属实，那么大抵可能与她所想寻找的大剑圣龙剑相关，洛得快点行动才对。
    别的不说，如果现在贝拉处于危机之中，她无论因为什么都要马上去救援。
    将心中种种疑惑压下，洛呼出一口气，对纳摩维问道：
    “你知道“龙祸”现在的大概位置所在吗？”
    按照常理来说，洛现在听到的只是“很可能是真的”传言。正确的应对方法，应该马上去卡纳尔城和贝拉的父亲面对面确认传闻是否属实，再做其他行动。
    但是洛怕事态紧急，拖慢不得，就只能拼着闹乌龙的可能去掺和龙祸这件事，哪怕闹乌龙，也比后悔好。
    似乎对洛的发问有所预料，纳摩维立刻就做出回答：
    “以属下从多方收集的情报来看，龙祸目前所在的位置很可能在罗非省南部山林中，公爵的军队也在那里。出差错的可能性很小。”
    罗非省南部有一片规模不大的山林，一般藏个人是没问题的，但是被一支军队搜捕就很难说。
    洛轻轻点点头，一边思考一边对纳摩维问道：
    “那追捕“龙祸”的公爵姓氏是什么？他们家族最强魔力者在什么层次，他们出动了多少军队围捕龙祸？”
    自己想救贝拉，十有八九要和这个丧子的公爵起冲突的，所以她需要了解敌人的情况。
    “殿主大人您是想……”
    “问什么答什么，不要说多余的话。”
    “抱歉，殿主大人，是属下冒犯了。”纳摩维立刻道歉，然后认真回答道：
    “这位公爵姓氏叫凯拉，是卡玛帝国新晋的公爵家族，在公开的情报中，他们家族的最强者是一名星空级枪士，也只有这么一位星空。至于出动追捕龙祸的军队，是他们家族中的私人骑士团，数量大概在两千上下。伴有6人左右的法师小队。”
    完全没听说过的姓氏，应该不是什么有排面的家族，也只有一位星空强者存在，看来问题并不是很大。
    洛擦摩着下巴，眯了眯眼睛，吩咐道：
    “马上做准备，我要立刻去龙祸所在的山林中。”
    纳摩维眉头一皱，低头恭敬问道：
    “大人如果有和这位公爵起冲突的意思，可否先向罗非省内的教堂借取人手力量？我们夜光殿刚刚在卡玛帝国内站稳脚跟，能用的人并不多。”
    洛楞了楞，随后摇摇头。
    “不，我不是这个意思。这是我的私事，我自己去解决。不用沟通当地教堂，也不用出动夜光殿里的人。”
    “可是殿主大人……”
    “这是我的私事！不要说多余的话，纳摩维。你给我这些情报就已经足够，接下来你就做好夜光殿扩张的事情就好了，不用管我。”
    “我在水晶花园里就已经说得很明白了，我来卡玛帝国只是处理自己的私事！”
    听到洛这种番乎于任性的话，纳摩维张着下巴无言许久，才恭敬低头回应道：
    “是，殿主大人，属下知道了，请问殿主大人准备何时出发”
    “嗯，明天中午吧，我和我朋友在庄园里休息一下，明天中午就一起出发，你给我们准备几头地龙便可。”
    “是。”纳摩维谦卑地弯下腰。
    “属下已经给殿主大人准备好足够舒适的房间，请殿主大人好好休息。”
    洛点点头，走出祈祷厅。
    ……
    翌日中午，庄园门前，洛看着已经着好法师正装的塔娜，伊莲娜两人，露出歉意的笑容。
    “抱歉没能让你们好好休息。刚歇息一晚上，又要去别的地方了。”
    伊莲娜悠悠打了哈欠。
    “本来以为舟车劳顿那么久能好好休息一下呢，没想到连个丰盛的晚宴都没有就又要远行了，跟我们说说吧洛，这急冲冲的要去做什么？”
    洛低头思索两秒，而后抬头微笑解释道：
    “本来这次我来卡玛帝国只是想看看几位在卡玛帝国的朋友，顺便问他们一点事情。可没想到我的那位好朋友出事了，目前处于危险的境况中，我要马上去救她。详细的以后我再慢慢跟你说。”
    “你曾经在卡玛帝国的朋友？”伊莲娜若有所思地点点头，似乎想到了什么，眼中突然生出八卦的火光。
    “是男性朋友吗？”
    洛无语地撇撇嘴，叹了口气，无奈说道：
    “女性朋友，她是卡玛帝国卡修亚家族的大小姐，我们曾经在同一个教堂的修女院里修行，在修行期间结下友谊。现在她有难了，我要去救她。”
    “哦，这样啊。”伊莲娜将脸上的生动表情收了起来，正色道：
    “既然是这样，我会尽力帮助你的洛。”
    “嗯。”
    这时，纳摩维牵着三头地龙来到三人面前。
    “子爵大人，这是现在庄园里最好的地龙，它们应该可以帮助您快速到达目的地，还有这是罗非行省的详细地图。”
    洛接过缰绳和地图，打开地图速扫一眼，满意地点点头。
    “不错，你有心了，纳摩维。”
    “属下应作的之事。”纳摩维谦虚地做了个礼，然后有些犹豫的问道：
    “大人，您真的不需要人陪同护卫吗？”
    “不需要！”洛眉头一皱，动作利索地骑到地龙背上，对伊莲娜伸出手。
    “伊莲娜，上来吧。”
    伊莲娜不会骑地龙，和洛共骑，塔娜幽灵形态能飞不需要地龙，理论上来说她们三人只用骑一头地龙就足够，但是考虑到赶路轮换的因素，洛才需要复数的地龙。
    在将伊莲娜拉上地龙后，洛就猛一拉缰绳，向着天边长扬而去。

第三百四十七章 龙祸与贝拉

天空是阴沉沉灰蒙蒙的一片阴郁天空，天空之下，三只地龙在广袤的平原草地上狂奔，地龙们的身上被魔法力量加持，跑得无比飞快，好似一阵有颜色的风。
    “我们到了！”
    洛拉紧缰绳让地龙停下，指向天边远处的山林。
    视野远处的山林一片宁静祥和，但是在山林旁边的平原草地上却立有一座规模不小的简易军营，许许多多的人在军营与山林之间来回往返，时不时还会有伤员甚至重伤者出现。
    在山林中的周围还笼罩着一层淡薄朦胧的魔法青光，洛能一眼看出那是一种监视，警报用的魔法结界。
    “那个军营里驻扎应该就是要捕杀我朋友，凯拉公爵的军队，不过看规模可绝对不止有1500个骑士，这大概得有3000人了吧。”
    一路狂奔五天，洛已经把这件事的细节告诉了伊莲娜，塔娜两个人。
    伊莲娜看向洛，问：
    “那我们现在要怎么做？要去和那位凯拉公爵交涉吗？”
    洛没有马上回答，而是看着远方人影密集的军营陷入沉思。
    用最暴力，最效率，最简单直接的做法，就是现在就把这群围捕贝拉的人全部干掉。这么做可以立刻解除贝拉的危机。
    3000以上的军队，加上可能存在的一位星空强者，与其他魔力者若干。算上圣剑，她是百分百可以吃掉这批人的。
    只不过这种做法有些过于粗暴失智，得罪卡玛帝国的麻烦不淡，使用圣剑对付一国公爵在教廷圣山那边就不好解释。
    而且所谓“龙祸”究竟是什么样的存在尚不清楚，或许与贝拉无关也说不定。
    “洛？”
    伊莲娜声音把洛从思绪中拉回。
    洛看向伊莲娜，缓缓眨一眨眼，沉声道：
    “我们先进山林里面去看看吧，看看她在不在里边。”
    这时，先行一步查看情况的塔娜飞了回来。
    “远边那座军营里确实存在星空强者的气息，因为他的存在，军营里的具体情况我没法细查。”
    听到塔娜的话，洛皱了皱眉头，喃喃道：
    “为了给现任公爵的一个儿子报仇，真的连家族里最强者都出动了？不过应该啊……”
    而后她又摇摇头，中断脑中的思绪。
    “不管了，我们先进山林里面再说，塔娜，围绕山林的那圈魔法结界级别如何？能不动声响地进去吗？”
    塔娜还没出声，伊莲娜就直接接话道：
    “那只是一个粗糙，漏洞颇多的魔法结界，除了大之外一无是处。进入不触发结界警报轻而易举。这种事我都能轻松做到。”
    “伊莲娜说得没错。”塔娜点点头。
    “那我们直接进林子里去看看吧，地龙留在这里。”
    洛直接跳下地龙，然后把龙背上的伊莲娜也接了下来。
    “走，我们动作快点。”
    ……
    通过一两个小魔法，三人轻松穿过预警结界进入山林之中。在初入山林时还无一切平常，但是随着逐渐深入，她们可以逐渐看到一些零星的黑血，残破尸体，以及凌厉狰狞的剑痕。
    “真的有人在和那些公爵的士兵在战斗，看来那个公爵想找的“龙祸”确实在这个地方。”
    塔娜看着一只挂在树上的断手，分析道。
    “好可怕的剑痕。”伊莲娜摸了摸一旁地上的恐怖剑痕，感到疑惑：
    “能用出这一剑的人至少是天空层次的剑者吧，而且出手如此残忍……洛，你确定那个凯拉公爵在追捕的是你的朋友吗？还是仅仅是一个名为龙祸的疯子？”
    “唔……”洛闷哼一声。
    “很可能是她，但是她发生了什么事情，现在是什么状态，为什么被称为龙祸，我也不知道。”
    “总之，既然很可能是她，我就要找到她，帮她脱离险境。”
    说着说着，洛又观望向山林周围。
    “这片山林规模不大，但是我们也只有三个人。伊莲娜，塔娜，你们有什么魔法可以用来找人吗？”
    “需要你有关那位朋友的记忆。”塔娜平淡道。
    “凭借灵魂魔法，我想找到一个人并不困难。”
    伊莲娜拿出一颗水晶，道：
    “把记忆呈现到这里来吧，洛，我也有特殊的找人手段，我和塔娜一起找，会更快一些。”
    “感谢你们了。”洛接过水晶球，凭借精神魔力向其中输入记忆。
    这时，山林的一边传来一声高喝。
    “那好像有人！”
    洛眉头一皱，把手中的水晶球扔给塔娜。
    “你们准备找人的魔法，我去解决小麻烦，顺便问他们一下情况。”
    说完，洛就直接转身走开。
    方才发出高喝的是一支20人规模的士兵小队，很明显是在山林中搜寻龙祸踪迹的公爵士兵。他们行走的姿态非常谨慎，脸上全是害怕与不安，有几个人紧紧地握着“信号烟花”一类的东西。
    洛手中延伸出黑白长剑，快速奔上前，以恐怖的速度在2秒中的时间杀掉了这20人小队中的19人。
    活下来的那个士兵只看到周围光影扰动了那么一会，随后同伴们就全部变成残破的尸体。
    “啊！”
    他尖叫一声，刚要惊慌逃窜，却被一只黑白长剑指在鼻尖，立刻就吓瘫在地上。
    看清眼前是一个素白衣裙，带着面具的女人，而且没有要杀他的意思后，士兵才缓过神，心中稍松了口气。随后五体匍匐跪倒在地上，泪涕齐流地求饶。
    “求您放过我！求您放过我！别杀我！求求您！你要我做什么我都愿意，求您别杀我！”
    洛眯了眯眼睛，对着士兵冷声问道：
    “我问你，你们要找的龙祸，是什么人，长什么样？”
    士兵身体抖了抖，颤声道：
    “是一个20出头的女人，褐色头发，手中有把橙红龙头的长剑。穿着橘黄色的裙子。”
    真的是贝拉和龙剑！听到士兵的话后，洛对“龙祸”的真实身份不再有怀疑。
    “那你们应该还没找到她吧？”
    “找到过几次，但都让她跑了，而且死了很多人。”
    “哦？那为什么你们还敢这样找人，不怕她跳出来直接把你们全杀了？”
    士兵依旧无比恐惧的回答道：
    “那个龙祸上一次在瑞雷尔大人手下受了重伤。而且公爵大人说，我们看到她只用打信号就好了……”
    “这样啊……”洛点点头，随手一剑带着这个士兵的生命。

第三百四十八章 山洞里的龙啸声

熊熊的黑白圣炎燃烧着死者不洁的尸骸，作为夺走这二十个士兵生命的凶手，洛对此毫无感觉，内心并无波澜，只是原地思索了一下士兵死前给出的信息，便面无表情地转身离开。
    从这个士兵给出的情报中可以得知，贝拉现在有很强的战斗力，甚至在面对一位天空，还有3000人规模的军队围捕下，还能在这片山林中不断周旋，甚至强悍反击，所以现在还没出事。
    只是那个士兵还说贝拉已经在公爵家的天空强者手下受了重伤，情况极不乐观，自己得立刻找到贝拉才行。
    思索间，洛又回到方才所在的位置，对伊莲娜道：
    “你们的魔法准备好了吗？她的情况很危险，我们动作必须要快才行了。”
    “唉，塔娜呢？”
    正在擦磨着怀中水晶球的伊莲娜抬起头。
    “塔娜已经去寻找你的朋友了，嗯……叫贝拉，对吧？幽灵状态的她能够飞行且拥有精神隐身，应该很快就有结果的。”
    “那你在做什么呢，伊莲娜？”
    “使用占卜魔法啊，我可没法向她那样满山林倒出乱飞找人。”
    “哦。”洛点点头，将脸凑近伊莲娜手中的水晶球。水晶球里是一片混乱的颜色，什么都无法看清。
    “这颜色代表什么？”
    “还没有结果，不要急，洛。”
    伊莲娜轻声回应道，随后将手指点在水晶球上，轻轻转动，像似在搅动一滩浑浊的死水。
    良久之后，伊莲娜很无奈地叹了口气，将手中水晶球放下。
    “还是不行……凭空占卜一个人的信息太难，要是你有她用过的贴身物品就好了。”
    “抱歉，洛。”
    “她用过的物品吗？”洛想到什么，从系统背包中拿出一件花裙。
    “试试这个怎么样？”
    伊莲娜眉头一蹙，神情古怪的接过花裙。
    “你有她用过的衣物？”
    “哈哈，说来话长。”洛挠头干笑一声，催促道：
    “快试试吧，总不能在这里干等塔娜回来。”
    “嗯。”伊莲娜点点头，没有再多问，手中突然攒出透明的火焰，将花裙烧成灰烬。
    花裙被焚烧过后的灰屑并没有被风吹走，而是环绕在伊莲娜周身，她轻轻拖起水晶球，用一只手指在其上转动。嘴里念动着咒语，左眼是一片阴森的灰蓝。
    “冰冷，阴森，黑暗，潮湿……”
    “她现在应该在一座山洞里，那个山洞在……”
    突然间，伊莲娜手中的水晶球碎裂了。
    “啊！”
    被占卜魔法反噬的伊莲娜痛苦地捂住左眼，发出痛吟。
    “没事吧”洛赶紧扶住伊莲娜，抬手为她治愈。
    被洛的神术之后，伊莲娜脸上的痛苦之色消失，长长舒了一口气。
    “差点出事了，天啊，刚才我好像看见一头龙！我的占卜被他发现了！”
    “一头龙？真的假的？”
    “应该是假的，但是有那种感觉。”
    伊莲娜摸了摸自己闭上的左眼。
    “洛，我已经知道你的朋友在哪了，跟我来。”
    “好！”
    ……
    二十分钟后，伊莲娜带着洛来到一处隐蔽的山洞前。
    伊莲娜指向山洞。
    “你的朋友应该就在里边。”
    “她应该没事。”洛低喃一声，准备走入山洞。
    这时，一个声音在她们身旁响起。
    “你们也找到这里了吗？”
    塔娜从不知道什么地方钻了出来，飞到两人面前。
    “塔娜，你也在这？”
    洛惊喜道。
    “嗯，找到了这里，但是不太能确定。”塔娜点点头。
    “那我们进……”洛话说道一半，又止住，改口道：
    “我进去看看，你们在这里等我，别让那些公爵的士兵找到这。”
    说完，洛身上就闪烁起数种光芒，手中烈焰之剑延伸而出。
    见到洛一副谨慎备战的姿态，伊莲娜惊讶道：
    “洛？那不是你的朋友吗？”
    洛苦笑一声，回答说：
    “但是谁也不知道贝拉现在到底是什么样的状态啊。”
    “好了，你们先在这里等着，我进去看看。”
    洛身后羽翼张开，缓缓走进山洞之中。
    初进山洞，洛就闻到了一股浓郁的血腥味，脚下四周皆是士兵残破的尸体，浓稠的血水流满一地。
    在山洞的深处，隐隐有一丝粗壮的兽吼传来。洛能感知道一股无比混乱，强大而暴戾的魔力气息。
    微微皱一皱眉，洛没有去净化血水与尸体，而是直接向山洞深出走去。同时高声喊道：
    “贝拉，是你在里面吗？我是洛……”
    话还没说完，山洞的深处就飞来了两道凶狠暴戾的剑光。
    洛侧跳躲开剑光，警备地抬起手中烈焰之剑，同时抛出一枚圣光源，照亮黑暗山洞中的一切。
    只见在山洞的尽头，躺着一个小腹处有狰狞伤口，肤色惨白，脸上狰狞与虚弱并存的褐发少女，少女怀中还紧紧抱着一柄橙红色的长剑。
    果然是贝拉！也果然是龙剑！
    “贝拉，是我，洛。你现在怎么样了？”
    洛缓缓走向前，以谨慎的姿态靠近贝拉。
    这时，躺在地上的褐发少女突然起身，瞳孔变为龙类才有的金色竖瞳，对洛露出邪异的笑容。
    几乎是瞬间，她就拔出怀中的剑，变成一道瞬影向洛刺来。
    洛从容张开烈阳圣盾当下这只取眉心的一剑，然后对来到身前的贝拉就是一记净化。
    黑白圣光刷过，“叮当”一声，褐发少女手中的长剑滑落而下，原地昏倒过去。
    洛赶紧接过住贝拉，对她使用神术治疗。
    被洛神术治疗后的贝拉身上全部伤口消失，皮肤恢复血色，面容也回归平静，只是还在昏睡，没有苏醒。
    洛松了一口气，放下贝拉，手摸向一旁地上的龙剑。
    “到底发生了什么？”
    在洛手指触碰龙剑的一瞬间，剑中就突然传出一阵强烈的精神冲击。
    恍惚间，洛来到了自己的精神世界中，而在她的身前，还站着一个咧嘴邪笑的小男孩。
    “你是……”
    洛话还没问出，小男孩就挥动他手中的龙剑向洛攻击而来！
    那凌厉而充满杀意的剑势，洛无比熟悉。

第三百四十九章 可能存在的另一条路

虚无的意识世界之中，洛和手持龙剑的小男孩彼此以剑交攻着，战况焦灼，彼此难分上下的同时又惊险万分。
    双方的剑术风格几近相同，都是极致的精准与凌厉，所用剑式皆以重创与取命为目的，没有一丝多余的动作。区别只是小男孩的剑中更多的是暴戾疯狂，洛的剑中则更多是冰冷弑杀。
    就这样，随着时间一点点流逝，锋刃交接间，焦灼的战局又有了变化。
    这里是洛的意识空间，洛绝对的主场，作为外部入侵的意识，手持龙剑的小男孩一时不胜，便逐渐被压制，身体各项属性降低，出现败退之相。
    就在洛即将这个手持龙剑的小男孩斩杀之时，小男孩突然停下动作，双手举起。
    “停下，我输了。”
    他如是这样大大方方地说道。
    洛眉头一皱，也停下手中的剑，止住攻势。
    “你想和我说什么？你是龙剑内的剑魂对吗？”
    如果是其他普通的敌人，洛绝不会做出将胜不杀的举动，但是眼前的小男孩很可能是龙剑内的剑魂，自己还有很多关于l的问题要问他，所以不能下杀手。
    “我确实龙剑内的剑魂。也确实有话要跟你说”
    小男孩用一种特地的沙哑声线承认道，言语间已没有任何敌意。
    洛眯了眯眼睛，手中长剑散去，然后将意识空间对龙剑剑魂的压制与排斥调低。
    “那就快说！”
    洛对他冷言催促着。
    小男孩将举起的手缓缓放下，平静开口道：
    “几百年来，我一直在等待一个人，一个剑术卓绝，天赋异鼎的年轻女祭司。现在，我可以确认你就是那个人。”
    “你在等待的那个人？”洛立刻皱眉，心中感到迷惑。
    “什么意思？”
    龙剑剑魂眉毛一挑，用讲故事的口吻悠悠诉说道：
    “那时，我已经被他，“l”送出去很久了，剑圣佧亚特都已经老死，我被关在他们家族的秘库中，不见天日。”
    “有一天，l的一丝残魂主动找到了我。当时我不敢相信他这样的强者也会死亡，但那一缕残骸也确实是他。”
    “而l那缕残魂给了我一个使命，要我等待一个人，等待一位剑术卓绝，天赋异禀的女祭司。那位女祭司拥有和他相同的剑意，而我要作为一个“引导者”，引导女祭司走向正确的道路。”
    “因为这个使命，我经历了数百年漫长的等待。”
    “他说只要我一直等，你就会自然而然出现在我的面前。但是直到我等待到灵魂衰弱，几近消亡，甚至要被蝼蚁所盗，也没有等到你出现。所以我急了，想着就近找一个佧亚特家的后裔，用她的身体与灵魂最后的力量，去主动找到你。”
    “智慧上的不足让我身处绝境，但万幸你主动出现了。”
    说到这，剑魂的脸上出现欣慰的笑容。
    龙剑在等我？还是l给她的使命？
    洛沉默下来，慢慢消化剑魂口中的故事。
    如果当初自己不匆匆告别，而是在卡纳尔城多生活一断时间，与佧亚特家逐渐交好，似乎确实有机会看到龙剑……
    久久思索之后，洛舒出一口气，对龙剑问道：
    “那现在你等到了我，是要引导我做什么呢？”
    龙剑剑魂眼神一黯，低声说道：
    “他要我作为一个引导者，引导你去做一些必要而正确的事。可惜你出现得太晚，我已经无力承担这个引导者的身份。”
    “那你究竟要引导我做什么？”
    见剑魂没有回答，洛又重复问道。
    剑魂打量了一眼洛，轻声开口道：
    “引导你去圣山修行，让你在圣山安排的试炼中成长。并成功获得圣女的职位，掌握圣剑，主持黎明圣礼。从天堂中继承权能。”
    洛眉头一皱，问道：
    “就这些吗？”
    “还有。”龙剑剑魂摇摇头。
    “主持圣礼之后，你在圣山内的地位又会飙升，这时，你就有机会触碰到光明女神留下的福音书。而后，你需要尽量掌握福音书。”
    “福音书！”洛立刻一惊，心情激动起来。
    “圣山内居然还有这种东西？”
    在《星空幻想》游戏中，福音书不是其他的什么，而是游戏管理员号的限权象征，在各种公开直播中，管理员号就是通过福音书这一道具调动游戏世界里的一切。
    她是万万没想到，在真实异世界也居然存在福音书这种毫不讲道理的玩意。中二一点说，掌握福音书就是掌握全世界也不为过。
    “l告诉我，福音书是存在的。而且是为你所准备的福音书。”剑魂淡淡回答道。
    “在掌握福音书后，我便完成引导者的使命，如果你心里还有疑惑，则可以去北境冰川寻找凛冬之龙佩卡奥茜，她会解答你心中所有的疑惑。”
    “这便是l的那缕残魂交代我的所有。”
    “天啊~”洛轻轻扶住额头，只感觉满心惊愕。
    真没想到l居然知道自己的存在，而且还通过龙剑对自己在异界的生活轨迹做了引导而安排。
    如果当场自己在卡纳尔城多呆一会，成功在佧亚特家族见到龙剑。跟着它的引导，自己是不是可以一路顺风顺水的生到50级，成为尊贵的圣女，掌握圣剑，沟通天堂。然后在掌握福音书……
    这是一条无比顺畅的坦途啊！
    用力闭眼一摇头，洛将脑海中诸多不切实际的想法抛去一边，对龙剑剑魂问道：
    “为什么说凛冬之龙佩卡奥茜能回答我所有的疑惑？”
    她的人生轨迹其实和l想要引导的相差不远，只是没有那么顺畅罢了。除了福音书外，剑魂口中能解答自己一切疑惑的凌冬之龙才是她要关注的重点。
    “凛冬之龙是l的妻子，也是陪伴他最久的妻子，她知晓l的一切。这个答案可以么？”龙剑剑魂轻笑道。
    洛轻轻一皱眉，疑问道：
    “那你呢，身为l大剑圣龙剑的剑魂，你不应该也知晓l的一切吗？”
    “我？”龙剑剑魂自嘲一笑。
    “我只是一个对他号无所谓的废物罢了？只是因为被使用得久，才在他的剑中诞生，我诞生后不久，他就因为有了更好的剑而把我送人。毫不惋惜，呵~”
    “我确实了解l的不少事情，但不知道的更多，如果你心中有多疑惑，就去问凛冬之龙吧，她什么都知道。”

第三百五十章 龙剑

“暗役权杖？”
    洛念了一下手杖的名字，只觉得熟悉，自己好像认得。
    回忆了好一会，洛才认出来，这似乎是血族的圣器之一，他在早期版本的时候做过有关这个圣器的支线任务，好像这个圣器直接给一座小城带来灾难来着。
    三件掉落物中还有一件是戒指，只不过这颗华丽精致的血红宝石戒指并不是什么饰品装备，而是一件道具。
    “血之印证”：古老的血族才能拥有的信物，代表了其高贵的血统与身份，能够收下来自其他吸血鬼的忠诚。
    一件连道具说明都不是很清晰的道具……
    将三件物品拿好，洛对伊莲娜招手。
    “伊莲娜，把这大蝙蝠的尸体收起来吧，我们事先说好的。”
    “可以。”伊莲娜嘴角微微勾起，手中召唤出一根短杖，摆动起来。
    地面上打开了一道灰蓝的漩涡，一根根魔力丝线将吸血鬼大公的无头尸体拉入地下。
    “完事，那咱撤吧？”
    洛慢悠悠地伸了个懒腰。
    塔娜看向天空，轻声道：
    “来人了。”
    洛睁开眼，想黑夜天空看去，在她们上方的不远处，一队狮鹫骑士正以不慢的速度行飞行而来。
    洛看了看周围的废墟，笑道：
    “有人注意到也不奇怪吧，毕竟这是中环层区，咱们闹出了的被注意到也正常。怪就怪封印结界没了。”
    伊莲娜皱眉道：
    “但是来的好像不是帝都警署司，而是黄金御卫，好奇怪。”
    很明显这队狮鹫骑士是尼特皇子的人，洛心中了然，但没有明说。
    她和尼特的交易只是他们两人之间的事情，让别人知道挺没必要的。
    这时，塔娜开口道：
    “需要我用精神魔法隐蔽么？”
    洛摇摇头，轻轻把自己的羽毛面具戴上。
    “没必要，我们这的这事没那么见不得光，见一下他们，把事情交代过去就好了。”
    等了大概十秒种出头，天空中的狮鹫骑士们才落到三人的跟前。不过他们所做的第一件事并非质问，而是动作利索的跳下狮鹫列队，在洛面前行礼。
    “请问各位是教廷的大人么？晨光子爵可在？”
    此幕一出，伊莲娜脸上闪过诧异，随后抱怨地瞟了洛一眼，低声嘀咕道：
    “你还是这样啊，什么都不说明白。”
    洛尴尬地哈笑一声，然后对身前为首的狮鹫骑士长道：
    “我就是晨光子爵洛。有什么话跟我说吧。”
    狮鹫骑士长低一低头，随后直起身看向洛：
    “子爵阁下，殿下托我问您，请问大蝙蝠如何了？”
    “死了，死得很利索，干净。”洛平淡答道。
    狮鹫骑士长点一点头。
    “殿下说，如果大蝙蝠死了的话，会有一枚戒指遗留下来。”
    “对。”洛嘴角撇了撇，将那枚红宝石戒指交给骑士长。
    “还有这个，也一并交给殿下吧，这样殿下会更相信大蝙蝠已经死了。”
    洛又把大公爆出来的那把血鞭剑交给骑士长。这柄剑只有拥有血之魔力的魔力者才可以用，而且等级要求55级。她就俩手下有血之魔力，都不用剑不说，还都离天空层次很远，还不如卖皇子一个善意。
    骑士双手恭敬的接过红宝石戒指和奇怪的骨头剑柄，退回原位，环顾四周废墟：
    “如果可以，我想看到大蝙蝠的尸体。”
    “没有尸体。”洛摊摊手。
    “你就这样回去好了，那两件东西足够交差了的。”
    “好的。殿下会处理好后续琐事，请子爵阁下安心返回，殿下会在后天中午老地方与子爵阁下见面。”骑士长又一行礼，转身指挥骑士们骑上狮鹫离开。
    这队狮鹫骑士离开之后，伊莲娜马上向洛问道：
    “这事情还和皇家有关？是公主的事么？”
    “嗯……不是。”洛轻轻摇摇头。
    “是我和尼特皇子殿下的一笔交易。”
    本来洛是想干脆顺着伊莲娜的话应下来的，但是想起刚才伊莲娜抱怨的眼神，想了想还是把实情说了。
    “尼特殿下？”伊莲娜顿时惊愕，写满了意想不到。
    “你和尼特殿下……谈交易？”
    洛笑了笑。
    “好了伊莲娜，没有什么大事的，一桩很单纯的买卖而已。别当个好奇宝宝了，而且你是帝都人，应该知道皇子殿下的做派，这不稀奇。”
    “好吧。”伊莲娜扭了扭鼻子。
    “认识你这么个家伙真是太难受了，身后总一团云一团雾。”
    洛没有接伊莲娜的话，而是看了看周围的一片废墟碎石，摆手道：
    “好了，我们还是先回去吧。”
    ……
    两天后，在梵伶公主的带领下，洛又在那间小房间中看到了尼特皇子。
    此刻的尼特皇子和之前没有什么变化，只是手中把玩着一节骨头剑柄，手指上多了一只红宝石戒指，眉宇间有份明显的开心愉悦。
    没等皇子招呼，洛就很自然的主动在他对面的位置坐下，开口道：
    “皇子殿下，直接开始谈交易后续如何？”
    “我也不是喜欢客套的人。”尼特眯眼一笑，将手指把玩的骨头剑柄扔到桌子上。
    “但我有一点很好奇，主要是后续调查中有点小疑惑，你似乎是没有通过教廷解决的那只老蝙蝠？”
    洛冷笑一声。
    “当然，我和皇子殿下之间私事，没有任何惊动教廷的必要。我是亲手砍死他的，一剑把他脑袋爆了，就这样。”
    “你？”尼特显得完全不相信。
    “据我所知，子爵洛，你是一位天赋异禀，甚至更艾琳娜甚一筹的光明祭祀，但是那只老蝙蝠可是实打实的天空战士强者。”
    “但他死了就死了，这点皇子殿下没有查出来么。”洛悠悠道。
    尼特思索两秒，而后点点头。看着洛说道：
    “好吧，想要的结果我已经得到，也就不用过于去了解细节了。”
    “这笔交易后续我们等下再谈。我先跟你说说l大剑圣的事情如何，这时我们另一笔交易的内容，为了表示诚意，我先说。”
    洛心中一动，提起精神，看向尼特。
    “关于l大剑圣，皇子殿下能告示我什么？”
    “你想知道l大剑圣的晚年事迹，或许该去问问他的龙剑。”
    “他的……龙剑”

第三百五十一章 发生的事情

听到洛的话，熟悉洛性格的伊莲娜愕然一惊，立刻疑问道：
    “洛，你是……要做什么？”
    洛甩了甩手中的龙剑，脸上露出一张阳光灿烂的笑脸。
    “当然是字面意思咯，让麻烦消失呗。”
    “你，你是要杀光他们？”
    “是，高效的处理事情方式，怎么了？”
    洛风轻云淡地承认道。
    “确实，杀戮是解决任何问题的高效手段。”
    呆在一旁的塔娜开口表示赞同。
    “天啊！”伊莲娜无语地捂住脸，显得无奈非常。
    “我们至于这么做么？效率，难道有什么是比现在带着贝拉直接离开更好的做法？”
    洛面目光方向另外一边，风轻云淡地分析道：
    “那个凯拉公爵既然动用这种力量追捕贝拉，可见心中决心多重，不早点清理，他以后只会给我们添加麻烦。”
    “你……我……”伊莲娜有些抓狂起来，接着抱紧怀中的褐发少女大声道：
    “我们这一次的目的是为了救这个女孩对吧！这事一切都是因为这个女孩发生，为什么不等到她醒来，征求她的意见在做决定？你就没有想过你的做法可能并不是她想要的？”
    “这……”洛霎时无话。
    好像确实是这个道理，事主是贝拉，她们只是与整件事情无太大关系的营救者，是否对凯拉公爵动手的确要看贝拉的意思。
    见洛无话，伊莲娜神情柔软下来，叹了一口气，轻声道：
    “逃过侦测结界立刻这里并不难，我们尽快离开这里。有什么事，等贝拉醒来在说好吗？而且你是祭司，万一她等下再出现什么状况也是需要你在身边治疗的。”
    “嗯……你说的对。”
    最终，洛也认同了伊莲娜话，放下了“强势清理麻烦”的念头。
    “我们离开这里，什么事都等贝拉醒来再说。”
    “嗯，就这样，”伊莲娜松了口气，召出法杖，念动咒语。
    ……
    几人不花费多少力气就离开了被侦测结界包裹的山林，甚至可以说在公爵的军营眼皮子底下溜走，回到了他们放置地龙的山坡上。
    将还在昏睡的贝拉请放在草地，洛看了一眼自己手臂上不知何时出现的血色裂痕，轻轻给自己施放一个治疗，然后转头对两位魔法师好友幽怨道：
    “哎呀，早知道就带车厢过来了，不知道现在贝拉能不能经得住颠簸。”
    现在的贝拉是24级的战士，按照道理来说战士的身体是怎么造都没有事的，但现在贝拉毕竟身上有病，得看成弱病者才行。
    “交给我吧。”伊莲娜轻轻一笑，右眼闪烁起灰蓝色的光，挥动手中法杖，魔光辉映。
    在她的魔法影响下，草地上的杂草一颗颗飞起，竟在短时间内瞬息编织成一架扎实的车厢。
    “这是古魔法，有元素体系魔法无法拥有的神奇哦。”
    “塑形造物么……”洛喃喃一声，脸上露出开心的笑容。
    “太好了伊莲娜，那接下来我们就有地方歇息啦。”
    说完，洛就勤快地把地龙们身上的缰绳栓在车厢上，自觉坐上车夫的位置。
    “上车，出发！两位！”
    洛大声招呼道。
    见到洛要驾车，伊莲娜的脸僵硬一下，干笑道：
    “洛，让塔娜来驾车吧，贝拉是你对好朋友，你应该陪着她身边等她醒过来。”
    “额……”
    “好！塔娜你来驾车。”
    洛又跳下车缘，抱起贝拉进入车厢中。
    塔娜伸手中在三只地龙脑袋里分别点了一点，然后轻坐到车源上，用魔法控制地龙大脑，驱使地龙拉动车厢跑动。
    草织的车厢有独特的坚韧柔软，坐在其中有别样的舒适。洛给贝拉整理了一下衣物，又上给她施加一次祝福与净化。这是无用功，但是或许也可能有点用。
    做完这些事后，洛又看向紧握法杖，不知道在想什么的伊莲娜。
    “伊莲娜，我接下来的旅程可能会很长，你还要跟着我吗？”
    发呆中的伊莲娜回过神，楞了一愣，惊讶道：
    “接下来的旅程……你不回帝都么？”
    洛嘴角微微勾起。
    “回帝都？哈哈，我从出帝都的那时起就不太想再回去了！我的人生就是这样，总是只在一个地方待一会，然后就会头也不回的去另外一个地方。”
    “唔……”伊莲娜闷哼一声，问道：
    “那解决了贝拉的事情后，你又要去哪？”
    “北境更北，千里冰川，我要见凛冬之龙。”
    “什么？”
    伊莲娜先是感到惊讶，而后想到说话的人是洛后又将心中惊讶压下。语气轻和地问道：
    “去那么远的地方，一定有什么特别的理由吧。”
    “说起来很复杂……”
    正当洛思考怎么简短地和伊莲娜解释的时候，她身边的昏迷的褐发少女突然发出一丝虚弱的呻吟，眉间皱起。
    洛当即打起精神，看向贝拉。
    “贝拉，你醒了？”
    褐发少女缓缓睁开眼睛，见到洛之后惊讶得眼珠子都要跳出来。
    “洛！你怎么在回来了！我这是在哪？发生了什么？为什么身体感觉怪怪的？”
    初醒的贝拉的精神状态似乎不太稳定，显得有些胡言乱语。
    洛抓住贝拉的手，轻声安慰道：
    “发生了很多事，你先镇定下来，自信回想发生了什么，然后跟我说好么。”
    听到洛的安慰之语后，贝拉安静下来，露出回忆的神色，眼神有些呆滞。
    “我记得……凯拉公爵的儿子，巴特尔公子突然造访我们。虽然不懂这样的大人物为什么会突然来我们这个偏远落末的贵族家族，但我父亲还是举办了笼罩的宴会招待了他……”
    “在宴会上，巴特尔公子向我父亲提出想和我结婚，两家族结姻的意愿，我因此而气愤，耍脾气退出宴会，在家里乱走……”
    “然后我碰巧来到家族密库边，竟然发现有一伙小偷想要窃取家族的传承古剑，而且秘库里的法阵全被无声破除。我一时惊怒，想要造出声响，引起家族里的人注意，却被那群小偷瞬间拿下……”
    “就在危险的时候，我听到一声龙啸，便精神一阵恍惚。清醒过来的时，那些小偷全死了，而我手里却拿着那边家族古剑，上面还沾鲜血……”
    “我不懂发生了什么，但是害怕极了，想马上回去找我的父亲。但是在回宴会的路上，我又遇到了巴特尔公子，还有他身边的天空护卫……”
    “然后……然后……天啊！我好像杀了巴特尔公子！”
    说到这，贝拉脸上露出无比恐慌的表情。

第三百五十二章 麻烦找上门

大致就是一个“公爵之子想要偷取龙剑，然后龙剑剑魂借贝拉的身体把窃贼们干碎”的故事。
    从贝拉的回忆话语中，洛大概能整理出这些内容。
    凯拉公爵不知道从哪里得知了佧亚特家拥有龙剑的消息，于是就派儿子去偷。然后儿子因此被龙剑剑魂附身的贝拉得杀了。所以才要把贝拉宣扬成龙祸，花这么大的力气来追捕她。
    事情完全不复杂，凯拉公爵也可以看成过错一方……
    洛将精神慌乱的贝拉安抚下来之后，又将她被公爵率军捕杀的事情简单说了一遍。
    “……总之，我刚想回卡玛帝国看看你来着，谁知道进来就听到你遇到了这种事情。然后我就马不停蹄的把你从危险中救出来咯。”
    此刻，贝拉的脸已经是煞白一片，有着说不尽的害怕与迷茫。
    “洛，这……这我该怎么办才好啊……”
    洛轻轻一笑，看着贝拉的眼睛说道：
    “你别害怕，我现在已经把你救回来了。至于那个凯拉公爵的问题，也交给我解决就好。”
    “洛你来解决？”
    贝拉眨了眨眼睛，脸上的迷茫之色更重了一些。
    “那可是一位公爵，洛你……”
    她话还没说完，就被洛打断。
    “好了，总之你安心休息，一切交给我就好。现在，你只需要放下心好好睡一觉，然后回家和你的父亲见面。其他不用多想。”
    突然间，风声大作，如果被暴风席卷一般，草织的车厢一阵剧烈摇晃，接近崩溃。
    在风声停歇之后，一个苍老而洪亮的声音在几人耳边隆隆响起。
    “逃？逃得到哪去？我凯拉家族想要的，谁也带不走！”
    塔娜的呼喊声从外边传来。
    “洛！前门有人挡路！很可能是一个星空强者。”
    洛怔了怔，顿时觉得有点好笑。
    她心善不愿意过分为难那个凯拉公爵，尽量低调救人离开，没想到还是被凯拉家族的人察觉，主动追了上来。
    “哈，找死还那么积极。”
    小声讥讽一句后，洛拿起龙剑起身对贝拉和伊莲娜道：
    “等我一会，马上回来。”
    说完，洛头也不回地离开马车。
    下车后，洛看到了大地上划着一道深长的裂痕，这裂痕横在地龙车前，像似提醒，像似警告。
    而划出这一裂痕的主人，是一位矗立在草地远方的持枪老人。这老者身着厚实重甲，白发白胡，皮肤枯黄起皱，又身形魁梧粗壮。手中长枪被狂风环绕，星空级的魔力气势完全散发，显得无比威严。
    “凯拉家的星空强者么？”
    洛眯了眯眼睛，心中泛起冰冷的杀意。
    如果她在这里干掉这个老人，那么失去顶梁柱的凯拉家族势力必然极速衰落，之后也没能力再为难贝拉他们家了吧。
    这时，坐在车缘上的塔娜看向洛。
    “洛……”
    洛转头递给塔娜一个安心的眼神，然后手持着龙剑大步向持枪老人走去。
    持枪的老人看到是一个年轻异常的女孩上前与自己对峙，眼中先闪过一丝疑惑，在看到洛手中的剑后又释然，轻笑道：
    “龙剑既然在你手上，那原来那个小姑娘呢，死了么，还是被你救了？呵，不过都无所谓，既然你们被我抓……”
    “你话真多！”
    洛冷笑一声，将龙剑内的巨量斑驳魔力提入体内。抬手就对持枪的老人甩出两道凌厉霸道的剑气。
    “你！”持枪的老人没想到自己半句话没说完洛就直接发难，刚要怒喝。但又发现飞来的剑光凝练恐怖，不可轻视。便立刻凝聚魔力，抬枪横于胸前，格挡剑气。
    轰！巨大的魔力涟漪将四周平原草地掀翻，草屑漫天飞舞。
    不浪费一点时间，洛身上泛起绯红的魔力之光，直径抬剑向持枪老人杀去。在空气中留下一条细长的剑痕。
    刚刚才勉强当下剑气的持枪老人心中一沉，不敢懈怠，凝聚魔力甩枪对上这一剑。
    当！尖锐刺耳的金属激鸣响彻四周。
    洛见一剑被挡下，当即又变幻身位，以一个刁钻的角度迅猛出剑，直指持枪老人的心脏。
    持枪老人立刻转枪回防反击，却“差了一点”，虽然成功挡开了洛致命一剑，但身上还是留下一道血红的伤痕。
    “什么”持枪老人惊了一惊，立刻跳起飞入空中。
    “咔！”
    他大吼一声，手中的长枪魔光大作，瞬息分裂成千百到风之枪影，向洛轰去。
    “呵！”洛不屑一笑，手中龙剑同样魔光闪动，向前一道横斩，强大剑气将所有的枪影稀疏破灭。
    这次的战斗，她只是纯粹的在使用龙剑内的魔力在战斗，没有用任何技能神术，以一名单纯剑者，战士的身份迎击这位星空强者。
    现在，洛感觉爽极了。
    “好精妙的剑招。”
    见到洛用无比精妙的一招化解自己的武技，持枪老人心中不禁生出一声赞叹，又很快反应过来。手中长枪再次狂风大作，对洛刺去。
    洛毫不畏惧，斑驳绯红的魔力包裹全身，主动跳起，在空中与持枪老人激战在一起。
    就这样，两个星空层次的战士在空中不断兵刃交接，变化身位，武技对轰，强大的魔力激荡在空中层层扩散。
    然而，洛始终毫发无损，而持枪老人身上却挂彩无数，且节节败退。
    在身上又一处受创之后，持枪老人眼中闪过一丝怯意，大喊道：
    “等等，我放弃对龙剑……”
    “死!”
    洛没有理会他的意思，龙剑重劈而下。
    “你！”见洛不愿交涉，持枪老人又是气愤又是骇然。心声决意。
    “喝！狂风！”
    他大喝一声，仿佛完全被暴风包裹，周身上下全是呼啸的狂风。手中长枪不断转动，搅拌狂风生出无数复杂的气流，以不可阻挡的风暴之势向洛冲来。
    拼死全力一击么……
    面对来势汹汹的长枪，洛眯了眯眼睛，俯下身，将手中龙剑横与胸前，将大量的魔力压缩在剑刃中。静心凝神，横向挥出长剑。
    一道完美的圆形剑光以洛为圆形闪出，速度快得不可思议。
    裹挟着风暴的持枪老人被圆形剑光切过，身上瞬息崩裂处大量鲜血，周身狂风溃散，随后直接从空中跌落在地。
    “结束。”
    洛落到地面上，手中龙剑指向老人的额头。

第三百五十三章

趴在地上的持枪老人无比艰难地抬起头，用满是死灰地面孔看向洛，下巴颤颤巍巍地似乎想说什么……
    “不想听！”
    少女冷漠的声音响起，手中龙剑瞬间落下，在老人从喉咙里发处声音之前将他的脖子整齐砍断。
    “我没有听别人遗言的习惯。”
    洛面无表情地收起龙剑，看都不看老人的尸体一眼，转身离开。
    然而在那已经被战斗余波破坏得一片凌乱破败的草地上还没走几步，洛就突然半跪在地上，猛得喷出大口鲜血。
    “唔！装不住了……好痛！”
    话落，洛双目流下血泪，握着龙剑的右手突然血肉崩溃，无比狰狞血腥。接着全身上下都崩裂出血色裂痕。
    在方才的战斗中，她一直在使用龙剑里的混乱魔力在战斗。这种“类心灶魔力”的斑驳魔力虽然可以让洛成为一名真正的战士，但也同时会损害她的身体，用得越厉害，损害也就越大。
    洛的身体本来就柔弱，以一名纯粹剑士身份经历了一场星空层次的战斗之后。洛的身体便直接到了濒临崩溃的程度。
    用纯剑士身份战斗是洛得到“龙剑”后起的一个玩心，只能说，她为了这次“贪玩”承受了足够重的代价。
    毕竟正常形态下这个星空老人承受不了她真伤几剑的，报上自己教廷的身份也足够解决问题。用龙剑战斗就真的只是爱玩而已。
    鲜血在身体各处崩裂的地方流下，巨大到难以想象的痛感在大脑中来回震荡，让洛难以清醒，难以思考。
    只感觉肌肉抽动，内脏哀鸣，生命在急速流逝……
    在恍惚之中，洛手中多出一支十字架，在混沌的思维中念出一句祷词。霎时间，神圣光芒闪耀！洛那几近崩溃的身体奇迹一般恢复如初。
    “呼~还好。”
    洛松了一口气，站起身扭了扭胳膊，确定自己没事后，再把掉落在地上的龙剑捡起。
    “里面的魔力还够我玩一次……”
    低喃一声，洛看向四周，抛出一团圣炎焚烧血液尸体等不洁地一切，然后嘴角勾起愉悦的笑容，迈开轻快的步伐转身离开。
    ……
    没花多少功夫，洛在附近的一片小林子里找到了伊莲娜，塔娜，贝拉三人，和她们汇合。
    “洛！你回来了？”
    尽管对洛的胜利没感到多少意外，但是伊莲娜的脸上还是出现的欣喜的笑容。
    “我回来了，你们应该都没事吧？”
    洛微笑道。
    塔娜轻声回答道：
    “在你们开战之后，我便第一时间驾车撤走，所以我们都没事。”
    “那就好。”
    洛点点头，又看向贝拉。
    “贝拉，凯拉家族的事情我已经全部解决，你不用在想担心太多后续的事情，跟我回卡纳尔城就好了。”
    “恩……谢，谢谢你，洛。”贝拉有些僵硬地回答道，看向洛的眼神中满是陌生。
    洛看出了贝拉对自己有很强的生疏感，没有在意，只是微笑点点头，看向伊莲娜。
    “草织车厢呢？”
    坐在一根树枝上的伊莲娜眨一眨眼，站起身，熟练地挥动法杖念动咒语。
    不一会，又一个草织车厢出现在三人眼前。
    洛麻利地把地龙缰绳绑到车厢上，坐上车辕，招呼众人上车。
    不一会之后，一辆三头地龙拉动的马车奔出山林，在广阔无垠的平原草地上奔驰起来。
    在草织的柔软车厢中，洛尽可能用最简单的语言向贝拉描述自己这几年的经历。
    “……经过几年的流浪修行，我的勤奋，努力，虔诚之心被圣山里的大人门赏识，得到了在圣山参加圣礼，修行的机会。在圣山修行之后，现在的我已经有很高魔力造诣，而且在圣山中有了一点地位。”
    “狂妄点说，我的背后是光明教廷，哈哈。”
    看着笑容阳光爽朗的洛，又想起记忆中那个单纯的少女，贝拉心中对洛的陌生散去不少，也露出微笑，说道：
    “让人无比羡慕的经历呢洛，才几年，你就成为了这样的大人物了。”
    “真幸运你还记得我。”
    “不可能忘记你的。”洛嘻嘻一笑。
    “贝拉，身上还有未知的病症，但你不要太担……”
    “洛，不要再用哄小孩的语气跟我说话了好么。”突然间，贝拉露出了坚毅的表情，打断了洛的话这样说道。
    “我是剑圣的后裔，一名合格的剑士。我并不柔弱。洛，我确实遭遇了那么多糟糕到无法相信的事情。但是我懂得坚强，没必要总是用这种语气哄着我。”
    洛楞住了，一时间竟然作何回答才好。
    许久之后，洛才有点憨憨地挠挠头，干笑道：
    “你身上有病，所以下意识地用这种语气跟你说话了，哈哈。总之，能看到你那么坚强，我也很开心。”
    贝拉笑着点点头，对洛认真道：
    “真的很感谢你能在这种时候出现，拯救我，洛。真的很感激你。你也不用太担心我心灵脆弱，无论发生什么，最差都不过是死亡而已。对于死亡，我是看得开的。”
    “嗯。”洛应一声，闷闷的没有说其他话。
    车厢中就这样突然陷入沉默之中。
    突然，伊莲娜带着和善的微笑开口道：
    “好了，贝拉，你身上还有疾病，尚且虚弱，还是不要说太多话比较好。先休想把。”
    贝拉看了伊莲娜一言，轻轻点点头，然后乖巧地闭上眼睛。
    洛松了一口气，感激地了看了伊莲娜一眼，起身拿起龙剑离开车厢。
    离开车厢后，洛来到正在驾车的塔娜身边，对她问道：
    “贝拉的病，影响有多大？”
    塔娜平静地眨一眨眼睛，轻声道：
    “大概能活三年，三年中，要不是身体不适应灵魂，逐渐衰败。要不就是灵魂不适应身体，灵魂撕裂溃散。”
    “这样啊。”洛呼出一口气，看向天空。
    “那对与质量，你有什么想法吗？”
    塔娜迟疑了一下，然后点点头：
    “有……但并不靠谱。”
    “她的病症在于灵魂畸变，不契合身体。简单的来说，她有龙类的灵魂，但是没有符合的躯体。改造她的灵魂，变回人类。或是改造她的身体，变成龙类。也许就能解决她身上的病症。”

第三百五十四章 路上聊天

听到塔娜提起改变肉体这件事，洛就马上想到了“魔刻者”的种种相关。
    用魔物部位与人体相融，在身体畸变的同时得到魔物的特性与魔力提升。一条邪异扭曲的道路，也是一条难以评价的捷径。
    作为光明教廷的光明祭司，洛还真没有想到这种技术能用在救人上。
    “具体需要怎么做？塔娜。”
    洛向身旁的幽灵女孩问道。
    “有些复杂。”塔娜眨一眨眼，思索了半秒，说道：
    “首先我们需要去诺瑟特帝国找到“融合龙类”的魔刻技术，如果没有，我们还要自己推导出来。然后再找到真龙类的魔力残留物。完成魔刻仪式，才能帮助你的朋友脱离困境。”
    “这些事，说起来很简单，但是做起来就真不容易了。繁琐，困难，极耗精力。”
    “嗯。”洛摸了摸下巴，突然想起了什么，拿出一张卷轴交给塔娜。
    “我在一次深入混沌山脉的冒险中偶然得到一张魔刻者药方，看着像是“融合龙类”方面相关的，你看一下。”
    在帮助月神复活，深入混沌山脉那次冒险中，洛曾经遇到一个很愚笨的战士，入手了这张卷轴。她还曾经妄想过用这种药剂提升自己的身体素质，最后毫无波澜的失败了。
    “你居然会有魔刻术卷轴？”塔娜疑惑地接过卷轴，打开细看起来。
    洛也不急，慢慢等待。
    在许久之后，塔娜才把目光从卷轴中移开，转头对洛说道：
    “虽然不懂为什么会那么巧，但这确实是“融合龙类”的魔刻技术。有了它，我们就有了救治你朋友的魔法知识基础，不需要去诺瑟特帝国大海捞针了。”
    对于这不是很意外的答案，洛轻轻一笑，问道：
    “那就是说，我们只需要找到龙类的魔力残留物就行了？”
    “必须得是真龙的魔力残留物，而且可能是血肉才有用。”塔娜皱起眉头。
    “情况还是不乐观，巨龙早已在消失在大陆上数百年，找到他们的血肉可真不是那么容易。”
    深渊之战后，龙族们把龙岛迁移至独立的异空间内，在大陆上几近绝迹。现在的世界不要说龙，就算是和龙有关的事物都非常稀少。因此塔娜不认为洛能轻松找到龙类的魔力残留物。
    洛眉毛一挑，嘴角勾起神秘的笑容道：
    “正好下一站的旅程，我准备去拜访北境冰川里的凛冬之龙。我想，这顺便可以解决贝拉的事情。”
    “凛冬之龙？”塔娜楞住了，然后像似听到什么极其离谱的事情一般，表情僵硬起来。
    “那个传说中的白色死神？你是说……我们要去那片号称生命禁区，黑雪墓园的极北冰川，去拜访白色死神？”
    作为诺瑟特帝国内长大的人，关于北境冰川的种种恐怖传说在塔娜心中留有极深印象。
    见到塔娜的表情这样不自然，洛皱了皱眉头，疑惑道：
    “是啊，怎么了？塔娜？”
    塔娜下巴张了张，脸色更难看了几分，带着惊愕对洛大声道：
    “你疯了？居然对那位白色死神有想法？她可是可能超越圣者的存在啊！”
    见一向面瘫的塔娜突然如此激动，洛霎时间感到意外。
    “这和我们之前的冒险有什么不一样吗，塔娜，你为什么这么激动？”
    “超越圣者啊！洛，你难道不明白吗，无论你有多强，都不可以对这种存在有想法的。”
    “”
    “额……你误会什么了吧，塔娜，我说要去拜访凛冬之龙，又不是去猎杀凛冬之龙。”
    “唉？不……不是猎杀吗？”
    “当然不可能是啊！你都说她是超越圣者的存在了……为什么你会下意识认为我会想做这种蠢事？”
    “额……”塔娜霎时无言。
    满是奇怪的看了塔娜一眼，洛又抬头看向天空，低声道：
    “总之，把贝拉送回家后，我们就回诺瑟特，你可以借此机会看一眼你的妹妹。然后我们再通过诺瑟特帝国的传送门去北境联合国，再去极北冰川。路有点远，估计要连穿好几个传送门。”
    “也不懂能不能弄到诺瑟特帝国穿北境联合国的许可。”
    “嗯，很漫长的旅程。”塔娜轻声应了一句，接着就沉默下来，不再说话。
    “大概要连穿三个穿送门，估计那时会有点折磨。”洛打了给哈欠，从车缘上站起身。
    “先到卡纳尔城，把贝拉送回去，然后再说吧。”
    说完，洛跳回到车厢中休息。
    ……
    是夜，星辰布满天空，几人在广袤的平原上升起篝火，停脚休息。
    在喝足饭饱之后，塔娜和贝拉先回车厢里休想，篝火旁只有洛和伊莲娜两个人。
    在橘红火光的照应下，洛和伊莲娜轻快地聊起天，把贝拉的病情和治疗方法跟伊莲娜说过一遍。
    “也就是说，你要去寻找凛冬之龙，是为了贝拉的病？”
    在听完洛的话后，伊莲娜好奇地问道。
    看着眼中闪烁着奇异光芒的伊莲娜，洛思索了一会，轻声回答：
    “不是，我寻找凛冬之龙有其他目的，但是你这么说也没错吧。”
    “嗯。”伊莲娜点点头，微笑道：
    “我对你的印象有改观哦洛，没想到你会为了朋友做那么多。我和贝拉聊了一会，知道你们在卡纳尔城其实只认识了几天。但是你为了贝拉奔波千里救援，和一个公爵军队对抗，然后为了她的还要去寻找凛冬之龙。”
    “这听起来可真是太童话了。”
    “唉？我在你印象中难道很冷漠无情么？”洛楞住了，感到诧异。
    “当然不是！”伊莲娜马上否认。
    “就是……嗯，怎么说呢。到现在才看见你如此重情的一面。”
    “哈哈~”洛干笑两声，挠了挠头。
    “与其说重情不重情，倒不如说只要有意义的事情我就会去做，无论要面对什么，不做价值权衡。”
    伊莲娜眼珠子转了转，然后轻笑摇摇头。
    “我听不太懂。”
    洛呼出一口气，目光从篝火中转向天上星空。
    “跟你讲个故事吧。在很久很久以前，有一个实力很强的勇者，花了整整半年的时间，在深渊里狩猎了720只强大恶魔，收集了720张恶魔面具。”
    “而这个勇者这么做不为其他任何原因，只是为了用这些恶魔面具在一个身份普通的小女孩手中换到一套丑陋到魔性的衣服。”
    故事说完，洛用手指指向自己的鼻子。
    “我，和故事中的那个勇者就是同一类人。”

第三百五十五章 福音书

翌日，洛带着贝拉回到卡纳尔城中，以最低调的方式进入城里的大教堂内，暂时安顿下来。并将贝拉回来的消息传给佧亚特家。
    就在当日的晚上，教堂修女院一间装潢奢华的房间中，洛又见到了故人曼哈大主教与曾有过一面之缘的菲兹城主。
    故人再见，双方并没有太多言语，只是简单寒暄一番，就将关注重点放在了躺在床上的贝拉身上。
    “……贝拉目前的状况就是这样，而我有把握治好她。”
    将事情经过半真半假地简单说过一遍后，洛这样对菲兹城主说道。
    “感谢你为我这个无能的父亲带来救赎，洛。”菲兹城主无比郑重地向洛做了个重礼，然后坐在床边抓住自己女儿的手，声音带着啜泣道：
    “贝拉，真对不起，自己的女儿陷于危难，但我只能沉默旁观，什么帮不到你。”
    贝拉用力握住父亲的手，轻和微笑道：
    “父亲，请不要这么说，我了解您的压力。没事的，反正我已经回来了。”
    “可是我没有办法原谅自己的无能……”
    站在一边的曼哈大主教轻叹一声，排了排菲兹的肩膀。
    “好了，既然贝拉已经回来，你就不要太过自责，凡事都总得向前看。”
    这时，洛发现房间中似乎少一人没来，于是对菲兹问道：
    “贝拉的哥哥呢？他在哪？”
    菲兹沉默一秒，而后沉声回答道：
    “他在帝都骑士学院进修，还不知道贝拉出事，我没有告诉他。”
    “哈？”洛咧咧嘴，没有说什么。
    这时，菲兹似乎又想到什么，对贝拉说道：
    “放心吧贝拉，凯拉家族最近似乎出现了重大变故，已经不再向我施加压力，你可以放心回家生活，不必有顾虑。”
    “嗯。”贝拉点点头。
    人父女温馨重逢，洛不乐得做灯泡，悄然离开房间。
    离开房间后，洛站在走廊里望着修女院内的风景吹了会夜风，转身就要离开。
    “等等洛，我们聊一会吧。”
    突然，她被一个声音叫住。
    洛见曼哈大主教也走出房间，诧异了一下，然后礼貌点头道：
    “好啊，主教大人。”
    “还叫我大人么？”曼哈大主教爽朗一笑，手扶在走廊中的栏杆上，悠悠道：
    “虽然我已经对你近乎一无所知，但是也大抵能猜到你在教廷里的位置应该比我高得多。”
    “哪有什么位置不位置的，我还是那个流浪的神圣修行者，没有变化。”
    洛谦虚一笑。
    “确实有幸到圣山修行过，参加过黎明圣礼。可惜那时候没有看到您。”
    曼哈哈哈一笑，感叹道：
    “真是让人羡慕的经历。但也是你应得的，我要是你，就一辈子赖在圣山不出来。”
    “洛，圣山肯对贝拉伸出援手，肯定有什么特别理由吧？能告诉我么？”
    在刚才的故事中，洛假称是自己的带着教廷的人手力量救出了贝拉。
    对与曼哈的疑问，洛思考两秒，抬起手中的龙剑对曼哈道：
    “是因为这柄剑。”
    曼哈微微一皱眉道：
    “这柄剑我认得，是佧亚特家的传承古剑，它有什么特别之处吗？”
    “它是l大剑圣使用过的英雄龙剑。曾被大剑圣赠予微风剑圣佧亚特，所以成为了他们家族的传承之物。最近，圣山想要回收l大剑圣的这把龙剑，所以才对贝拉伸出援手。”
    “原来是这样。”曼哈露出惊奇与恍然的表情。
    “嗯，并不复杂。”洛点点头，然后有些为难地说道：
    “就是我还没想好怎么跟菲兹城主说这件事，毕竟是他们家的传承古物，贸然取走，总是他为难的。”
    “既然是教廷的意志，怎么会为难？”曼哈皱起眉头。
    “这件事由我去跟菲兹说，你尽管带着龙剑回去就好了，他不会有意见的。”
    “啊！那麻烦主教大人了。”洛赶忙应道。
    “你大概要在教堂里呆多久？”
    “不会很久，可能就一两天吧，我也有很多事情要做，贝拉身上的病也需要我去忙碌。”
    “嗯……”
    曼哈点点头，对洛摆摆手。
    “虽然你的变化很大，但还是那么不善交流。好了洛，你想休想的话就先回去休息吧。”
    “再见，大主教大人。”
    洛也没客气什么，转身离开。
    ……
    回到房间之后，洛在床上躺了一会，然后拿出一座精致的天使雕像，注入魔力，沟通圣山。
    龙祸一事到此已了，有空闲的她现在想向老约翰问一下福音书的事情。
    随着魔力注入，天使雕像上出现模糊的虚影，在一阵晃动后转为清晰。
    “洛？有什么事吗？”
    墨菲那干哑的声音响起。
    洛眨一眨眼，轻声问道：
    “我找老约翰，他在圣山么。”
    “……”
    “等我一会，不要中断联系。”
    “好。”
    大概等待了八分钟左右，老约翰那熟悉而和蔼的声音从虚影中传来。
    “洛，你找我？”
    洛打起精神，对老约翰问道：
    “老约翰，圣山里存在福音书对吗？”
    “福音书？”虚影里传来诧异的声音。
    “你从哪里知道福音书的事情的？”
    “我……”
    “呵呵，好吧，没法解释就不要解释了，圣山里确实有福音书，就是你上次在圣密室里看到的那本启示录。”
    “就是那本黄金色的书？”洛惊讶道，立即感到后悔。
    找知道那本黄金书就是福音书，她无论怎么样都要厚脸皮拿过来。
    “是的，你问福音书，是有什么事情吗，洛。”
    老约翰的声音平淡和蔼，听不出情绪。
    “额……”洛霎时无言，然后为难地说道：
    “老约翰，能不能把那本福音书给我？”
    “嗯？这是神的指示么？”
    “不，不是。是我自己想要。”
    “那有什么特别的理由吗，福音书是无上的圣物，原则上来说，只有教宗陛下才有资格持有它。如果不是在教宗身边，它只能呆在圣山里的圣殿内。”
    “这个……，哎呀，反正老约翰，我想执掌福音书。但我也知道这种圣物不是我说想要就能得到的。老约翰，你告诉我一个路子好不好，我需要做什么，才能得到福音书。”
    虚影那边顿时陷入沉默中，在许久之后，老约翰的声音才悠悠响起。
    “福音书只能留在圣山，或是待在教宗身边。洛，如果你愿意在圣山内长久修行，我就可以尝试说服教宗陛下，让你执掌福音书。”
    “若非如常，你至少得证明你拥有守护福音书的武力，才有执掌它的资格。”
    “那守护福音书，需要什么样的武力？”
    “不惧天下任何圣者……”chaptere

第三百五十六章 无聊的路途

初入夏日，烈阳高照。在刺眼而灼热的日光照耀下，一辆地龙马车在广袤的平原的上快速本行。
    龙剑与卡亚特家一事彻底了解，洛也开始返回莱特帝国的路程。卡玛帝国的传送门完全不对外开放。洛坐车来的，也只能坐车回去，没有其他办法。
    她首先回莱特帝国，通过莱特帝国的传送门才能去诺瑟特，继而去北境联合国。
    炎热的夏日已经影响不了等级已经在57级的洛，只是感觉赶路的日子实在有些无聊，或者说这个异世界洛开始感觉有些无趣了。
    就没有啥特别感兴趣的东西，只觉得任何事情都乏味可陈。洛也不知道是自己的缘故，还是身体的缘故，她各种欲望都很低下，在时间空闲的时候尤其感觉无聊。
    明明自己前世是一个宅男，为什么现在的自己会低欲呢？这一点洛实在想不明白。
    将口中的绿色短笛放下，洛长叹一口气，轻轻打开车帘，百无聊赖地观看窗外的风景。水精灵从她的肩膀上跳了出来，在洛身边转了一圈后，而后也满脸无聊地打了个哈欠，趴在车窗边上睡觉。
    “怎么不继续吹笛了？”
    在一边冥想的塔娜张开眼睛，向洛问道。
    现在是伊莲娜在驾车，所以是塔娜在车厢内冥想。三人轮流当车夫。伊莲娜本不会驾车，但是和塔娜学了一手简单的灵魂操控魔法后，驾驭地龙对她而已便没有了困难。
    洛微微诧异地看了塔娜一眼，问道：
    “你在听吗？”
    “在听，你的笛声听着很舒服。”塔娜轻笑回答道。
    “哈哈，但是我感觉无聊了。”洛干笑两声，转头看一眼塔娜，突然眼睛一亮。
    “你进入天空层次了？什么时候？”
    塔娜轻声答道：
    “不久前，我消化完了那只吸血鬼大公的灵魂，然后进入天空。”
    “那还真是恭喜啊。”洛不咸不淡地笑了笑。
    塔娜低下头，看着地面细声道：
    “只要有足够的强者灵魂，我就能够跟上你的步伐。”
    “哈~这种事情无所谓吧？你看伊莲娜就不在意。”
    “她其实挺在意的……不然不会用那种冥想法修行。”
    洛楞了楞，问：
    “那种冥想法，是什么意思？”
    塔娜看了看车厢前边，而后向洛解释道：
    “过度冥想法，将大量魔力压缩在她的左眼中。在某一日吸收那些压缩的魔力，让自己魔力层次瞬间提升。”
    “唉？肯定有副作用吧？”
    “会有灵魂破碎的风险，重则痴呆，轻则废魔，而且发生的几率很大。或者说，不出事的概率极小。”
    “什么！”洛顿时惊讶，赶紧站起身，用力敲了敲车厢墙。
    “伊莲娜，听得到吗？”
    “没有到换人的时候吧，洛？”
    伊莲娜轻快的声音从外边传来。
    “有件事情想问你。”洛大声道。
    “什么事？”
    “塔娜说你在使用一种非常危险的冥想法修行，是真的么？”
    “唉？她居然看出来了？”
    “到底怎么回事伊莲娜，使用这种方法提升魔力可是很危险的啊！”
    主要是洛不知道自己的神术能不能治白痴，就很担心。
    “危险有，但是明显你误会了洛，我可不会拿自己的灵魂冒险。”
    “那你仔细跟我说说？”
    “仪式，只要布置好一定的魔法仪式，我就能让左眼中压缩魔力安全提出，不会有任何危险。这是我家族传承的古魔法知识，不是什么歪路。洛。”
    这时，塔娜出声问道：
    “有这种魔法仪式存在吗？为什么从未在任何书籍上看到过。”
    伊莲娜笑道：
    “因为我的这枚左眼是核心，没有这枚左眼，可用不了这种方法提升魔力。”
    “好吧，打扰了，你慢慢驾车。伊莲娜。”
    洛有靠近车窗旁，再度百无聊赖地观望窗外的风景，又对塔娜问道：
    “塔娜，你最上心的事情是什么？”
    “妹妹，和提升实力。”
    “提升实力啊~”洛感叹一声，不禁苦笑。
    “以前的时候没有安全感，我曾经也着迷这个来着……”
    “我现在真想找到一个兴趣爱好，做得多久也不会无聊的那种……”塔娜眨一眨眼眼睛，面无表情的对洛问道：
    “我们这次直接去坎卡拉城对么？不回帝都？”
    洛耸了耸肩，点头回答：
    “对，像我们当初来莱特帝国的那样，走坎卡拉城的跨国传送门，直接传道诺瑟特的索赫城，然后再走索赫城的传送门到诺瑟特帝都，再从诺瑟特帝都的传送门去北境联合国的精灵之乡，然后去极北冰川访问凛冬之龙。”
    “怎么样，路线很清晰吧。”
    “那夜光殿呢？这个你花费巨大精力拉起来的组织，就直接不管了？”
    “哈~”洛又笑了笑。
    “对，直接就不管了。我已经写信给圣山，让拉迪亚做夜光殿的管事人，我嘛~玩腻了，直接撒手不管咯。”
    “反正我其实也早就不管事了，跑远点也好。”
    “把这样的权势地位放下，你倒是看得开。”
    “这种东西真有什么所谓么？”
    塔娜沉默了一会，用奇怪的语气道：
    “我还以为你是那种除了权势地位什么都不喜欢的人，当初拿回圣剑，为的就是得到圣山的支持，为自己的权势铺路，实现自己的雄心。”
    “哈？原来在你眼里我是个枭雄吗？”
    洛霎时间感到哭笑不得。
    “原本我是这么以为的……”塔娜别过头，显得有点羞愧。
    “哎呀~哎呀~”洛悠叹一声，在看向外边的风景，似乎想到什么，感叹道：
    “我其实是一个失去舞台的勇者，本来应该手持长剑，到处清缴魔物，在各地留下美名与传说。可惜这个平静的世界失去了属于我的浪漫，让我无处施展。”
    她穿越的意义到底是什么呢？洛不禁在心里对自己问道。
    如果是要拯救世界，她为什么不穿越到五百年前，在风云动荡的时间里发光发热。如果要她享受异世界的美好生活，为什么自己又如此低欲。
    听完洛的感慨，塔娜眼中闪过好奇，对洛问：
    “你很喜欢看骑士与冒险者小说吗？”
    洛笑了笑，不可否置。开玩笑道：
    “我说我曾经去过天堂，与神明对视，曾经去过地狱，在万亿恶魔中杀戮，曾经游历在群星之间，探索一个又一个亚空间，领略无数风采。你信么？”
    塔娜点点头：
    “很浪漫的憧憬，原来你很喜欢看骑士小说。我以前也很喜欢看这种东西，但是后来觉得这种故事对女性太不友好，就不再感兴趣了。”
    她突然从空间口袋中拿出几本书，放在桌子上。
    “这是我以前喜欢看的小说，也许你没看过，可以拿来解闷。”
    洛楞了楞，然后笑出声。
    “额……好的！谢谢。”

第三百五十七章 遇袭

时间连续过去半月，洛一行人已经走出卡玛帝国，再穿越两国间的边境地带，回到莱特国中，距离第一个目的地坎卡拉城已不遥远。
    在这段时间里，洛拿到了圣山给自己的回信，信中写到圣山方面对洛自由行动并无意见，而且还告诉洛，最近刚好会有一个教廷使团出使北境联合国。届时如果洛想去极北冰川，那么可以加入到出使团中，和使团一起使用诺瑟特帝都的传送门，去北境国。
    这对洛是一个好消息，北境联合国和诺瑟特帝国两国传送门并不对外开放，如果不是刚好有这码事，她说不定还真得为传送门的使用权而发愁。
    疾驰地地龙车在山道间奔驰，灿烂的骄阳让山林中的颜色格外鲜艳。
    山路非常不平整，但是有魔法力量加持的车厢却没有丝毫抖动，如果不是车窗外快速变幻的光影，那么车厢内和一间舒适的房间并无差别。在车厢内，洛无比悠闲地翻着膝上的书籍，时不时打个哈欠，和水精灵互动一下，就挺惬意的。
    突然，在一旁深度冥想地伊莲娜突然睁开眼睛，站起身，摸了摸自己的左眼，对洛说道。
    “洛，我突然感觉到一丝很不好的魔法气息。”
    洛将目光冲书籍上移开，轻轻看向伊莲娜。
    “很不好的魔法气息，这是什么意思”
    伊莲娜摇摇头，摸着左眼轻声道：
    “说不清楚，反正突然感觉到一种很不舒服的魔法气息。很微弱，而且只是一瞬。我也不懂具体是什么。”
    洛微微皱眉，又问道：
    “是危险吗？”
    “大概吧……”伊莲娜的回答依旧含糊不清。
    洛站起身敲了敲车窗，对外面大喊道：
    “塔娜，前面的路有什么异样吗？”
    “没有，怎么了？”正在驾车的塔娜回答道。
    “唔~”洛摸了摸下巴，思索了一下，然后闭上眼睛，对伊莲娜，塔娜和自己加上各种神术buff，状态直接拉满。
    “伊莲娜说感觉到一丝危险的气息，不懂是不是真的的，但是我们还是小心一点为好。”
    简单向塔娜解释一句，洛又在车厢内坐了下来，只不过不再看书，而是拉起车窗向外眺望。
    “可能是我突然敏感了？”
    伊莲娜有些歉意地说道。
    “没事，不会影响什么。”洛随意一摆手。
    地龙车还在山间飞驰，四周林间景色静谧，毫无异常。直到地龙车来到一处类似山谷的地方，洛才突然感觉一丝突兀地不适感。
    “塔娜，停车，我们下车看看。”
    洛赶紧向外面大喊道。
    疾驰的地龙车猛得停下，洛和伊莲娜一一走出车厢，和同样下车的塔娜眺望向四方。
    “你也有感觉到什么吗，洛？”
    洛面容严肃地点点头。
    “我好像也有一点不舒服的感觉了。你呢，塔娜？”
    话落，洛手中突然出现一支十字架手链，表明她已经准备好随时进入战斗。
    “我也觉得四周空间感觉怪怪的……”
    塔娜低喃一声，身后蓝色虚幻的蝴蝶翅膀张开，想要尝试空间跳跃。
    突然！她脸色大变，大声道：
    “四周的空间被力量封锁了！好高明的魔法……”
    塔娜话还没说完，三人脚下的大地就剧烈震动起来，附近山林瞬间枯萎，在山石大地裂开，在开裂的地方涌出密密麻麻数不清的黑色小鼠。
    这些小鼠每一只都双眼猩红，带有强烈的污秽黑暗气息。而且仿佛有上千万只，组成了一道浩浩荡荡地“黑潮”，席卷山谷，在顷刻之间将洛等三人淹没。
    霎时间，原本美丽祥和的山谷变成了难以想象的恐怖死地，一切生机枯朽，污秽与邪恶的气息在空中旋聚。大地被“黑鼠潮水”覆盖。叽喳嘈杂的鼠叫声响遍山谷。一重重黑色魔力在黑鼠潮中反复回荡。
    在山谷边的高山破上，一道阴影一阵蠕动，变成一个独眼壮硕的男人，向下方观望，用力吞了口唾沫。
    “这就是魔法的力量吗？”
    巴兹特有些失神的喃喃道，看着眼中这触目惊心的恐怖场景，满心恐惧。
    他是莱特帝国中北大地上的暗杀之王，早已见惯了血腥与杀戮，自认就算到地狱里也不会感到不适。但如今看到这种恐怖镜像，也不由得心里发虚。
    这时，一个身穿黑毛长袍，手持一节红水晶长杖，头带奇异羊麓谷的魔法师从一旁山洞中走出来，撇了一眼巴兹特，语气冷漠傲慢地说道：
    “现在，你还觉得你那点暗杀的小伎俩算什么东西吗？”
    巴兹特转了转，对法师九十度鞠躬道：
    “抱歉，黑山羊大师，请原谅我的愚昧与无知，竟然说出“用魔法埋伏不如暗杀效率稳妥”这种话。我向您忏悔。”
    “哼~”被称为黑山羊的魔法师冷哼一声，倨傲的转过头，俯视山谷下方。
    “就那么一个有些天赋的女祭司，竟然也让组织如此重视吗？甚至曾要计划触动圣者来抹杀？”
    巴兹特嘿嘿一笑，点头道：
    “是是是，不知道组织对她为什么那么重视谨慎。但现在，这天大的功劳要落在我和黑山羊大师您的头上了。”
    黑山羊又倨傲得撇了一眼巴兹特，悠悠道：
    “你也有一些苦劳吧。在这种条件下找人也算个麻烦的累活。”
    “嘿嘿，您理解就好。”巴兹特点头嬉笑道，对黑山羊法师傲慢的态度毫不在意。
    寻找这个“神秘女祭祀”行踪轨迹的过程可谓千难万难，其中有非常多的运气成分。远不像黑山羊说得这般轻飘飘。但是巴兹特知道向黑山羊这种人倒苦水是没有意义的。
    这时，黑山羊法师突然抬起法杖，沉声道：
    “不对，她们还没死！”
    黑山羊话落，恐怖的鼠潮中突然崩裂出强烈净光，无数只小鼠在净光中消散，庞大的鼠潮瞬间空出一个大洞。
    在大洞的中央，是一个硕大的神圣结界，结界内洛，塔娜，伊莲娜三人毫发无损。
    巴兹特楞了楞，巴巴地看向黑山羊法师，道：
    “黑山羊大师，这……？”

第三百五十八章 惊险一刺

填满山谷的鼠潮一阵蠕动，将突然出现的空洞填满，看着上方那密密麻麻，不断啃咬结界的黑色鼠群，正在勉力维持结界存在的洛不禁感到一丝着急。
    “伊莲娜，你不是说这些老鼠全是魔力构成，消减一定数量后就会自行消散吗？”
    伊莲娜用灰蓝的左眼死死盯着上方鼠群，大声回道：
    “没那么快！鼠群内蕴含的魔力太庞大了，距离自行消散还需要一段时间，再等一会就好！”
    “希望快点！”
    洛死死咬牙，双手紧紧合十，向神圣结界持续输入魔力。
    在帝都内的时光非常宽松闲适，在实在无事可干的时候，洛也会去学习那些高难度的教廷神术。所以在鼠潮覆盖她们的那一刻，洛就立刻展开了神术“神圣庇护之阵”，所以挡下了这道恐怖的魔法攻击，支持到现在。
    而神圣庇佑之阵在拥有强大防护力的同时，魔力消耗也极为巨大。就算自学的神术也吃洛百分之七十蓝耗减少，仅仅是过了那么几分钟时间，洛的魔力也消耗超过了三成半，可谓骇人。
    她们遇到这种魔法袭击，就表明有星空级以上的魔法师在埋伏她们。等到鼠群消退之后，她们极可能还要面临一场恶战。如果因为维持结界而消耗过多魔力，导致洛魔力状态不健康，那就真的危险了。
    山谷一边的高坡上，黑山羊法师恶狠狠地了一眼巴巴看着自己的巴兹特，哼了一声，冷言道：“这个女祭司确实有些古怪，不知道用了什么圣器或禁术，竟然能用神圣结界抵抗我的精心准备的黑死之潮……”
    巴兹特摊了摊手，问：
    “那黑山羊大师，现在我们要怎么做？”
    黑山羊法师摇摇头，沉声道：
    “鼠潮剩余的魔力已经不足以破开解决，大概三十秒秒后就会完全消散。黑死之潮是我花费巨大时间与精力准备的大魔方，牵扯我的灵魂。所以在魔法结束后，我将失去施法能力三十秒的时间。”
    “所以……”
    “所以！巴兹特，这三十秒就是你起作用的时候了。鼠潮消退后，那个祭祀也肯定不会再维持神圣结界存在。你可以凭借此机会发挥你刺客的本领，对她进行暗杀。”
    “她只是一个祭祀，对称为杀手之王的你来说应该是鸡仔一般的存在。瞬间毙命应该不难。如果你成功，这次任务全部功劳都归于你，我不分半点。”
    巴兹特先是心一热，然后又下意识摸了摸肩膀后背，那曾经被女祭司伤过的地方。
    “黑山羊大师，她们已然极度警觉，如果我没有成功呢？”
    不知道为什么，巴兹特不是很愿意面对那个神秘女祭司，但却说不清原因。
    黑山羊法师笑了一声，道：
    “如果你那么废物的话，也没有关系，至少拖住她三十秒。不让她离开。三十秒后，我恢复施法能力，届时让我动手好了。”
    说着说着，黑山羊法师突然闷哼一声，手中红水晶法杖绽放出缭乱的魔光。
    “还有七秒，快去准备吧……”
    巴兹特目光一凝，独眼中爆出嗜血的凶光，身体在顷刻间融入阴影之中。
    下一刻，山谷中恐怖的鼠潮突然开始消失，那些骇人的大鼠仿佛泡沫般浮起消散，几乎只在一秒时间，山谷就骤然空旷下来，除了一座神圣结界与开裂的大地外一无所有。
    “终于消失了！”
    神圣结界中，洛长舒一口气，立刻不再维持结界，缓缓站起身，眺望向山谷四周。
    “没有敌人出现，到底是谁发动了这种魔法袭击？”
    伊莲娜摇摇头，低喃道：
    “除了可怕，我没有任何其他感受。”
    塔娜闭上眼睛，然后睁开，神色凝重道：
    “空间依旧被力量锁定着，我们应该想办法马上离开这里……”
    “嗯，我们马上飞走。”
    洛点点头，背后张开净白的羽翼。
    面对这突如其来的恐怖魔法袭击，三人心中或多或少都有些懵逼，但是谁都明白马上离开是最好的应对方法。
    这时，在三人谁都没有注意的地方，一抹阴影缓慢延伸，向三人靠近。在移动到足够的距离时，蠕动的阴影瞬息化作一抹不起眼，但是绝对危险的黑光，向洛飞去。
    在一刹那间，少女心口被红光臂刃洞穿，血花飞溅。
    “刺客？”洛口吐出一口鲜血，睁大眼睛痛苦地想要看向身后。
    “我成功了……”巴兹特狰狞一笑，将臂刃拔出，把洛摔在地上。怔怔地看着自己沾血的双手。
    “原来……真的只是一个普通的鸡仔般的女祭司而已……”
    他有点不敢相信自己这么简单就杀了组织如果看重的神秘人。
    正当巴兹特转身想要结果剩下的两个孱弱魔法师的时候，身旁突然爆出璀璨圣光，紧接着自己的胸口被一柄黑白交织的烈焰长剑洞穿。
    “什么？”看着身前死而复生的祭司少女，巴兹特一脸不敢置信。
    “死！”复活的洛冷喝一声，手中烈焰之剑爆出晨曦之光。
    巴兹特身体瞬间再受重创，意思在剧烈痛苦中感受到了死亡的气息。这让他立刻清醒过来，用阴影魔力包裹身体，挣脱贯穿身体的长剑，猛地向后退去。
    “别想跑！”洛左手凝聚出一支圣光矛，将这个即将潜逃入阴影中的星空刺客狠狠钉在地面。身后十六道圣光矛爆射而出，手中长剑被带有毁灭气息的漆黑火焰覆盖。
    巴兹特没有想到一个女祭司的速度能如此之快，始料未及之下被钉在地上，紧接着就看到那柄黑炎之剑向自己的脖子划来。
    惊骇之下，巴兹特下意识的用所有魔力凝于体表，作出防御。可就在黑炎之剑落下的瞬间，他的意识就落入了无尽黑暗的深渊之中。
    在既短暂还能思考的时间里，巴兹特心中闪过两字。
    “我死了……”
    看着独眼大汉掉落在地面上的头颅，洛甩了个剑花，长舒出一口气，只觉得身体有些发软。
    “真是惊险，幸亏我有一次复活的机会，不然真的没了。”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百五十九章 结束

将魔力者们以重装战士，轻装战士，弓手，法师，刺客来分类。洛最不畏惧的就是战士，重装战士掐着玩，轻装战士随便打。弓手，魔法师解决起来麻烦，但也没多少压力。而爆发高，高穿甲，速度极快，拥有隐蔽能力的刺客洛最为忌惮。
    刺客的一切特性几乎完美克制了洛这个畸形的奶妈剑客。速度快，爆发能秒人，洛其实在刺客面前是很柔弱的存在，尤其在不知道敌人存在的时候。
    因为自己从来低调的缘故，洛极少遇到等级比自己高的刺客敌人。她有预想过自己遇到高级刺客敌人是什么情况。但万万没想到自己会死得那么干净利落。
    幸亏她等级来到55级以上，有复活技能被动，天然多一条命，不然后果真的不堪设想。
    就在洛悻悻后怕的时候，伊莲娜一脸惊魂未定地跑到她的身边。
    “洛！你……你没事吧？”
    亲眼看到挚友在自己面前被杀，又死而复生，再击败强敌，这一系列重击让伊莲娜到现在还处于大脑空白状态，无法消化眼前发生的事。
    洛眨一眨眼，也定下神来，对伊莲娜柔和说道：
    “有事，也没事。”
    “我刚才看见……”
    “我刚才的的确确是死了，但是我得圣光眷顾，拥有复活的能力。所以才有惊无险。”
    “你是说……你能够复活？”伊莲娜顿时瞪大了眼睛，满脸不可置信。
    她当然知道星空以上强大的光明祭祀拥有让死者复生的奇迹，但是能够让死亡的自己复活这种事却是闻所未闻。
    洛笑了笑，轻声道：
    “当不是无限制，但也真是救命了。”
    这时，塔娜飞到两人身边道：
    “我们还是快点离开吧，封锁空间的力量没有消失，我想附近还有其他袭击者，而且会是一位相当恐怖的星空法师。”
    因为早已知晓洛能复活的缘故，塔娜倒不像伊莲娜这样慌神，反而是一直在留心周围情况。
    “嗯。”
    洛对塔娜神色严肃地点点头，大张翅膀准备离开。
    这时，伊莲娜左眼灰光一闪，突然大喊道：
    “小心左边！”
    洛霎时一惊，转向左侧，撑开一张三角圣光大盾，护住三人。这个神术叫做“圣沁壁垒”，亦是洛闲暇之余的学习成果之一。
    在洛圣盾刚刚撑开的时，不远处的阴影中突然出现一位头带羊颅骨的魔法师，高举手中红水晶长杖。喷射出带有无穷污秽死亡气息的红雾。
    红雾落在地面上，瞬间将地面腐蚀去了厚厚一层，但却不能突破洛撑起的圣盾半毫。
    “怎么会？”见自己的魔法未能起效，黑山羊法师诧异一声，又有挥动法杖念起咒语。
    “无视我？”洛眯了眯眼睛，撤下圣盾，冲向天空，手中长剑泛起银月之光。
    几声脆响，法师周身浮出邪异骨盾，挡住了洛附有“银月重击”技能效果的一剑。虽然骨盾完全碎裂，但未能对法师造成伤害。
    此时，黑山羊法师完成了魔法吟唱，身后出现一道眼眶中闪烁死光的羊头虚影，发出一根魔力连线与洛相连。在洛的视野中，一种名为“死疫”的状态正在飞速叠加。
    “净化！”洛当即一抬长剑，大净化之光扩散开，瞬间断掉了魔力连线，将羊头虚影破碎。同时被大净化之光照过的黑山羊法师受到了赦除的效果，魔力气势爆降，身体在空中变得摇摇欲坠。
    “什么？”感受到自己魔力大幅减弱的黑山羊法师慌乱起来，惊吓的同时向后退去，匆忙想要在阴影中隐去身形。
    然而洛的动作比他快很多。只是如光一瞬，洛就来到他的面前，长剑刺出。
    轰隆！黑山羊法师周身徒然炸开无数个闪电黑球，阻挡洛长剑的前进。洛不为所动，身上烈阳圣盾撑开，硬抗下了所有闪电黑球，刺出长剑。
    黑白交织的烈焰长剑毫无阻碍地刺入法师体内，随后晨曦之光爆开。
    没有任何遗言与惨叫，这个带着山羊头颅的邪恶法师直接在圣光与圣炎中消失，一条羊颅骨项链，一根红水晶长杖掉落在地上。
    “区区两层盾，也敢这么装啊？”
    嗤笑一声，洛摇摇头，落到地面上，捡起他死后的掉落物。
    这场袭击很突然，很惊险，但是两个星空强者也把洛送到了5级差一格经验的位置，距离60级已经不远。因此洛现在心情还不错。
    这时，在一旁观战的塔娜飞到空中，舞动法杖。其法杖顶端发出灵魂虹吸，将无数大小不一的灵魂碎片吸入其中。
    “两个星空强者的灵魂残片，巨大收获……”
    塔娜喃喃一声，又在地面落下。
    洛撇了她一眼，有些不满道：
    “这些灵魂残片脏得很，你还是不要消化了吧。”
    塔娜摇摇头，道：
    “焕蓝灵蝶能消化任何灵魂，我也一样。”
    “好吧……”洛无所谓地耸耸肩，将手中羊颅骨项链，红水晶长杖抛给伊莲娜。
    “这些东西你收下。伊莲娜。我拿着没用。”
    伊莲娜接过项链与长杖，皱了皱眉，又轻轻点头。
    “这些东西太脏了，我其实也不能使用……但拿来做魔法材料也是很好。谢谢你，洛。”
    洛摆摆手，看着向四周几乎沦为一片死地的山谷，长呼出一口气，，感慨道：
    “真是无妄之灾，幸亏我们挺过去了……”
    伊莲娜点点头，认同道：
    “确实很可怕，真不知道为什么我们会遇到这种强者的袭击。”
    洛联想到了什么，对伊莲娜摇摇头：
    “先别想那么多吧……”
    然后，洛又走到那名星空刺客的无头尸体旁边，将他的红光臂刃卸了下来，放入系统背包内。
    缓缓张开翅膀，洛又看向两人。
    “我们现在还是尽快离开这里比较好。地龙车被毁了，我们干脆就直接飞过去吧，反正这里离坎卡拉城并不太远。”
    两个魔法师友人没有多说什么，各用手段升空。
    ……
    大半天之后，三人在夜间进入坎卡拉城，并在城内的大教堂中住下。同时，洛趁着人在教廷的工夫，把遇袭的事情写了下来，寄给圣山。

第三百六十章 重回索赫城

坎卡拉城中心大广场中，在魔法师们的精心操作下，硕大的传送石门缓缓亮起青光。
    “门开了。”
    洛向两个魔法师友人呼喊一声，招呼她们一起进入传送门。
    轻步迈入充盈着青光的传送门中，那股久违的空间错乱眩晕感冲上洛的脑海，虽然没有上一次那么痛苦，但是依旧难受得很。
    在漫长又极短的一瞬之后，洛难受地扶住额头，睁开眼睛。索赫城熟悉的景色进入她的视野中。
    揉了揉太阳穴，洛转身看向两个友人，关切道：
    “你们都还好吗？”
    两个魔法师朋友面色平静的摇摇头，似乎眩晕难受的只有洛而已。
    “好吧。”
    洛又转头看向站在自己身前的传送门管理人员，礼貌问道：
    “离开需要办理手续么？”
    这个管理员看了一眼怀中的资料单，而后摇摇头：
    “你们都有资料备案，所以不用办理手续了，直接离开就好。”
    洛点点头，礼貌道：
    “好的，麻烦了。”
    说完，洛也不去看管理员的冷脸，摇手召唤两个朋友离开。
    接着她们离开这片传送门广场，来到索赫城车水马龙繁华地街道上。
    “好久不见，索赫城，可惜这次不能呆太久。”
    对着繁华街道感慨一声，洛对塔娜和伊莲娜问道：
    “你们有私事要处理吗？没有的话，我们直接从另外一座传送门去诺瑟特帝都咯？”
    伊莲娜一皱眉头，轻声道：
    “也不用这么急吧，我想去看看老师，两年不见，有很多话想和他说。”
    塔娜点点头：
    “嗯，我也很想去看看妹妹。”
    洛闭眼呼出一口气，摆摆手：
    “好吧，那我们先在索赫城里留一天，明天中午我们再出发，怎么样？”
    “嗯。洛你在索赫城还有房子对吧，我们先在此分开，明天在你家门口集合。”
    “好的。”
    随后，三人在街道上各自租用了一辆马车，彼此分开。
    塔娜和伊莲娜在索赫城都有故人拜访，洛当然也有。她乘坐马车来到索赫大教堂中，没花多大功夫，就得到了梅菲尔的约见，来到教廷内熟悉的小别园中。
    在别院内没等待多久，洛就又见到了自己那位亲切的女导师。
    “梅菲尔导师，好久不见。”
    走进庭院内的梅菲尔轻和一笑，上下打量了一眼洛，满意地点点头。
    “变漂亮了呢，洛，还留起了长发。”
    洛尴尬一笑，抓了抓头发，道：
    “说来话长，不是您想象中的那样。”
    梅菲尔点点头，在别院中的石头椅上坐下，用柔和地目光看着洛，道：
    “我听说你要去北境联合国更北的极北冰川，所以是路过索赫城，顺便来看看我这个老人家对吗？”
    “这种说法可不太好听，导师，那么长时间不见，我可是真心探望您的。”
    洛笑了笑，也在石椅上坐下。
    “而且您老师已经进入星空层次，未来的时间还很多，可不能自称老人家。”
    梅菲尔摇了摇头，道：
    “人老了就是老了，没什么不好认的。还是先说说你吧，你要去极北冰川做什么？”
    “主要是自己的原因，我想见见凛冬之龙。算是一种旅游或冒险吧。”
    洛笑着解释道。
    梅菲尔平静地眨了眨眼，问：
    “还是因为想冒险？明明在圣山修行了那么久。”
    “差不多……”
    洛没有多说什么。
    梅菲尔无奈叹了口气，轻声道：
    “唉，老约翰都管不了你，我也不多说什么了。希望你此行顺利，见到你还记得我，我很开心。”
    “当然不可能忘记您啦。”
    洛嘻嘻一笑，突然又想起前几日的袭击，对梅菲尔问道：
    “导师，我有一个疑惑，希望您能为我解答。”
    梅菲尔楞了楞，神色变得认真了一些，道：
    “你说吧洛，看我还能教给你什么。”
    洛组织了一下语言，对梅菲尔问道：
    “导师，像我们这种祭司，在同层次的刺客面前是非常脆弱的存在。一般情况下，我们拥有什么手段去抵抗来自阴影中的刺客暗杀呢？”
    “你是问我们祭祀抵抗刺客暗杀的手段么？”梅菲尔微微一皱眉头，思考了一秒，对洛回答道：
    “我们祭祀一般长住于教堂之中，身处神圣之地，有众教堂骑士守护，正常情况是没有这种烦恼的。像你这样喜欢到处跑的流浪祭司，是极少数的另类。”
    “啊这……”洛挠挠头，感觉有点尴尬。
    梅菲尔又笑着摇摇头，向洛打趣道：
    “至于你问祭祀要如何防范刺客暗杀，那我建议你寻找一位可靠强大的骑士伴侣，有个可信的骑士守护在身边，总不会害怕刺客。说实话，教廷中很多女祭司，都会寻找这样一位能守护自己的骑士伴侣，陪伴自己度过余生。”
    洛眼角抽了抽，表情僵硬地微笑道：
    “这一点都不好笑，导师。”
    “呵~”见洛一副难顶的模样，梅菲尔心情地愉悦地勾起嘴角，将腰间的护符放在石桌上。
    “其实你的问题，回答起来很简单。不就是防范刺客么？法师们怎么做的，我们也就怎么做就好了。准备上几道铭刻防护神术或是魔法盾的护身符，能够自动触发的那种。”
    “只要护身符品质够强，便能够有效防御来自刺客的第一波暗杀。就是高级的护身符昂贵难得，花费巨大。”
    她将桌子上的护符推到洛的面前。
    “如果你身上没有护身符，我可以把我用的给你。”
    洛赶紧一阵摆手摇头，拒绝道：
    “这怎么可以，导师，我可不能抢你的东西啊。您跟我讲这个思路就好了，不用送我东西。我现在富裕得很，不穷的。”
    “好吧。”梅菲尔也不坚持，将护符别回腰间。
    “其实护身符只是效果一般的防御方法，像我之前说的，找位强大的骑士做依靠是最好的办法。”
    “导师，这种话毫无意义……”洛一脸无奈。
    这时，有个老修士走进庭院中，附着梅菲尔耳畔低声说了些什么。
    梅菲尔站起身，向洛摆摆手。
    “好了，洛，你能来看我这个老人家我很开心。但我现在要忙的事情有很多，你先回去吧，有时间再来和我聊天。”
    “好的，导师，再见。”
    洛也站起身，简单做了个礼节，转身离开。
    离开教堂后，洛也不急着回家，而是去绿草餐厅，点了份精致地精灵风格晚餐，闲适的享用起来。
    这是洛以前在索赫城的时候常来吃饭的地方，现在洛只在城里停留一天，所以有时间就过来怀念一下。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百六十一章 进入北境联合国

在绿草餐厅享用过一顿美味的晚餐后，洛向店里的男精灵服务员问起精灵老友索菲亚的情况。结果却被告知绿草餐厅的店长已经换了另外一个人，作为前任店长的女精灵索菲亚早已回到自己的故乡中。
    无奈之下，洛只能放下了和索菲亚好好聊一聊精灵之乡的想法，带着遗憾的心情走出绿草餐厅，在黑夜将临的索赫城中闲逛购物起来。
    说是闲逛也不对，洛主要是需要在城里购买接下来旅途路上所需要的食物物资，地图，帐篷，魔法道具和魔法材料等等。这些东西在熟悉的索赫城内置买总比在人生地不熟的地方买好。在进行一番大购物之后，洛就回到了那间几乎被自己抛弃的别墅宅院门前，拿出吃灰不知道多久的魔晶石，将房屋打开。
    一进院内，就有一大股烟尘向洛扑面而来，让洛大皱眉头。
    “豁，还真够脏的。虽然只住一晚上，但是也还是清理一下吧。”
    象征性地拨了拨烟尘，洛双手合十，低头祈祷，大净化之光从体内闪耀而出，瞬间净化尽宅邸内的一切不洁灰尘。让原本有些脏乱的屋子瞬间干净明亮。
    “挺好……”
    喃喃一声，洛进入屋子中，在又软又厚的大沙发上躺了下去。
    “阿，又回来啦，我自己一个人狗窝！”
    眯眼感慨一句，洛从沙发上站起身，摸着下巴开始思考。
    “游戏里没有护身符这种说法，但是现在的我确实需要这一类东西来防身。上次直接被那个刺客秒掉的场景想想就后怕……”
    “但是要怎么入手护身符类的物品呢？最好的方法是向圣山要一个，但是我现在人都在诺瑟特了，过几天还要去北境联合国，总不能现在还能回圣山一趟吧。”
    “花大价钱买一个护身符？这也不成，现在能直接用钱买到的护身符肯定没有极品，不满足我的需求。那种极品护身符需要参加大型拍卖会或者向星空魔法师专门定制才行，可是我现在没有这种时间。”
    “恩……”
    “想来想去，只能和伊莲娜她们一起临时做一个了，把我的神术铭刻成护身符。就是不知道她们会不会这种技术……”
    “算了，还是先休息吧！明天还要赶传送门呢。”
    洛又站起身，甩甩脑袋，将杂乱思绪排空，上楼准备洗澡睡觉。
    ……
    第二天，洛在明亮的晨光中醒来，因为起床早的缘故。她就在房间里优哉游哉地喝茶吃饼，看着冒险故事书消磨时光。
    一直到中午十二点左右，屋子里响起轻灵的门铃声。
    “来了。”
    洛提起精神，放下手中的茶杯与饼干，下楼出门。
    打开宅门走出宅院，洛见到了伊莲娜，塔娜两位如约而来的好友。在正午阳光照射下，两位有人脸上似乎都挂有微笑，好像都心情不错。
    洛仔细看了伊莲娜一眼，诧异地一挑眉，笑问道：
    “伊莲娜，怎么一晚上不见，你就进入星空了？”
    伊莲娜骄傲的笑了笑，回道：
    “你不是早就知道了么，“压缩冥想法”。昨晚在老师的帮助下，我成功布好仪式，将压缩在右眼中的魔力吸收，直接跳入进入天空层次，没有遇到任何危险。”
    “豁！不声不响做了件大事呢。”洛调侃一声，看向塔娜：
    “见过你的妹妹了？她没什么事吧？”
    一向神情淡漠的塔娜嘴角难得勾起一抹真挚甜美的笑容，对洛点点头。
    “嗯，她过得很好。”
    “呵哈。”洛笑了笑，摊开双手。
    “好了我的两位大魔导师大人，没有其他杂事的话，我们启程吧，从传送门去诺瑟特帝都。”
    “嗯。”其他两人并无他话。
    接着，三人乘坐马车一路来到索赫城的一座城中山的山顶上，进入那座洛已经来过好几遍的军营中。快速办好手续，在山顶传送门前等待。
    在等待传送门开启的时间中，洛又和两位友人聊了起来。
    “想起前几天那场袭击，我其实也很后怕，想做一枚护身符护身。你们可以帮我么，以我的神术做一枚护身符。”
    “这个……”塔娜和伊莲娜对视一眼，皆露出为难之色。
    “我不会任何魔法制造的技艺。”塔娜坦然摇头道。
    伊莲娜轻咳一声，底气不足的说道：
    “我懂得相关理论技术，可以尝试一下，但只能说是试一试。”
    “洛，你不能在索赫城里去购买合适的护身符吗？”
    洛摇摇头，解释道：
    “时间太赶了，这么短的时间找不到我所需要的那种护身符。”
    伊莲娜嘴角抽了抽，低声道：
    “其实也不用那么赶吧？”
    “额，因为这么一件小事拖缓我们行程的节奏我也是不愿意的。”
    洛无奈叹了口气，又见到远处传送门开启。站直身子。
    “好了，我们先进传送门吧。护身符的事情只能劳烦路上伊莲娜你多费心了。”
    “好吧，路上我慢慢试。”
    伊莲娜戴上兜帽，抬起法杖迈开步伐。
    三人彼此无话的走在一起进入出传送门，在经历又一次时空错乱感之后，来到了诺瑟特帝都中。
    再简单过了一遍手续，三人走出拱卫传送门的军营，行走在城中。她们刚刚在街道上行走没多久，就有一小队骑着白马的教廷骑士来到身前。
    “请问是洛大人吗？”
    洛没有想到会有教廷骑士在这找上自己，在楞了一愣后，向教廷骑士问道：
    “我是洛，你是怎么找上我们的？有什么事？”
    为首说话的骑士微微一俯身，恭敬回答道：
    “我们是出使北境联合国的出使团成员，使节团的成员们已经先一步去北境联合国。但安杰大主教特意要我等在传送门军营里等您，说您一出来，就接您去另外一座传送门那边。带您一起通过传送门去北境联合国。”
    “原来是这样，我来晚了，他们先走了么？”
    洛点点头，叹了一口气，摆手道：
    “好吧，劳烦你们带我们过去了。”
    “唉~刚穿过一个传送门又要过另外一个传送门，不知道我的脑子定不定住……”
    “马车以备好，大人请上车。”
    三人又跟着这队骑士前往诺瑟特帝都内的另外一座传送门，专门传向北境联合国的特殊传送门中。并成功进入传送门，前往北境联合国。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百六十二章 再见银月与精灵城

“还记得我么……”
    深邃而优美的声音在耳畔响起，洛缓缓睁开眼睛，发现自己正处于一片虚无的意识空间之中，一位由银月光线勾勒出妙曼身姿的女士在从远处向自己款款走来。
    “你还记得我么……”
    由银色线条简单勾勒的女士走到洛的面前，再次问出这一个问题。
    洛迷糊地皱了皱眉头，试探性开口道：
    “银月？”
    女士伸出手，抚向洛的面庞，再问：
    “你还记得我么……”
    洛顿时迷惑涌上心头，一脸奇怪的答道：
    “记得啊，你是银月，伟大复生的银月女神。我帮助你复生的教廷小祭祀。”
    女士楞了楞，放下抚摸洛脸庞的手，轻呼：
    “洛？”
    “嗯，是啊，怎么了？”
    洛仍旧一头迷糊，不懂得银月在这发什么神经。
    “原来你没有记得我……”
    银月女士悠悠叹了一口气，语气复杂。
    “我说……”洛霎时有些抓狂。
    “伟大的银月，你突然找我这个小祭祀到底什么事啊？突然在我过传送门的时候把我拉过来，吓我一跳不说，又莫名其妙讲这些奇怪话，到底什么意思！”
    “呵~”银月轻笑一声，用轻盈柔软的声音说道：
    “没什么，我以为你变了，没想到你没变。”
    “你再说这些谜语话还不如闭上嘴的好。”
    洛对这位神明发了一下脾气。
    不知道为什么，虽然明知对方是伟大至高的神明，但是洛却在银月面前实在难提起什么敬畏之心。被银月这么几句谜语话那么一搞，心中不爽实在压不下。
    对于洛的冒犯，银月毫不在意的又笑了一声，而后带着笑意对洛问道：
    “你来翠绿城，是想要做什么？能告诉我吗？”
    “唔……不关你什么事。”洛别过头，摆着臭脸不去看银月。
    “我要去找凛冬之龙问一些问题，解答我的疑惑。来翠绿城只是路过。”
    “噢？”银月抬起一只手，一只帅气优雅的冰龙影像投射而出。
    “你要找她聊天？但她可是有名的臭脾气啊，尤其讨厌光明教廷的人，你去找她怕是找讨不到好脸色哦~”
    洛撇撇嘴，翻了个白眼，摆手道：
    “那又怎么样，无论如何我都有事要问她。”
    “嘿嘿，那祝你好运，对于她，我可帮不上你什么。”
    银月嘻笑一声，优雅地一摆手，整个意识空间开始崩塌。
    在意识完全黑暗之前，洛又听到了这么一句话。
    “对了洛，在北境之内，如果你想见我，就用银月坠额向我祈祷。我会随时回应……”
    ……
    “洛？洛？……”
    熟悉的声音在耳边呼唤，思维逐渐苏醒，视野重回清晰。
    洛看见了一座由无数颗高大树木组成的城市，自己站在一张大叶子上，伊莲娜再身旁叫唤着自己。
    “哈？我们到了吗？”
    洛霎时间回过神。
    伊莲娜和塔娜对视一眼，松了口气，悠悠道：
    “你没事吧洛，一出传送门就傻傻楞楞的，吓到我还以为你脑子因为时空穿梭出什么问题了呢。”
    “哈哈，跨国传送是有点难受，但是现在没事了。”洛哈哈干笑道，算是揭过了这码事。
    “啊！我们已经到翠绿城了呀，那些教廷骑士呢？”
    “那些骑士简单告别一下就匆匆走了，说你请随意做自己要做的事。”
    “这样么？”
    洛转头看了一眼身后巨大的传送门，对两位友人微笑说：
    “好了，我们也别在这里干站着，先离开吧。”
    “嗯。”
    伊莲娜，塔娜自然没什么意见。
    不一会，她们就来到莹莹青绿的树林草地上，在这座无比美丽的巨树城市中漫步行走。
    在这座城市中，原本难以一见的美丽精灵到处奔跑穿梭，各种在人类城市看不见的奇异美景应接不暇。城市中各种美丽与新奇的事物让伊莲娜与塔娜脸上挂满了兴奋与开心的笑容，仿佛向进入游乐园的小孩子一般。
    甚至，难得的，她们还叽叽喳喳地聊起天，谈论所见到的新奇一切。
    面无表情的洛走在她们中间反而显得有些异类了。
    “我说……你们能不能别向刚进大城市的乡巴佬一样啊，你们身为大魔法师的稳重和矜持呢？”
    最终，洛忍不了了，向她们发出不满的声音。
    只是一座精灵城市而已，搞得像进天堂一样开心，真是的……
    “干嘛说这么扫兴的话，洛，明明我们都第一次来，这里还那么漂亮，好玩。”
    伊莲娜嘟嘴道，完全不在乎洛的话。
    塔娜也点头附和。
    “我们算是出门游历的冒险者，来到一个美丽的新地方游玩也算合情合理吧？”
    “好吧……”
    洛撇撇嘴，也没有和她们争辩的心情。
    这时，突然有个精灵小女孩跑到洛的身边，拿出一张非常好看的花瓣面具。
    “人类姐姐，送给你这个……”
    为什么精灵族七八十岁的小孩总有对别人二十不到的女性叫姐姐的习惯……
    洛楞了楞，接过面具，对精灵小女孩问：
    “为什么你要送我面具？”
    精灵小女孩带着纯真灿烂的笑容回答道：
    “因为姐姐你身上有一种很特别的气息，而且我觉得我做的面具比你的要漂亮。”
    “特别的气息？”洛疑惑一皱眉，然后摇了摇手中的面具，对精灵小女孩笑道：
    “那真是谢谢你了。”
    精灵小女孩开心一笑。
    “人类姐姐，你能现在就换面具吗？我想看看你的脸……”
    洛和伊莲娜对视一眼，然后无奈耸耸肩，当着小女孩的面摘下脸上的羽毛面具，戴上她送给自己的鲜花面具。
    精灵小女孩见到洛的面容，顿时瞪大了眼睛，露出惊叹的神情。
    “人类姐姐好漂亮！”
    她高喊一声，就突然笑着跑开了。
    洛轻轻摇头，看向伊莲娜和塔娜。
    “本来想今天就离开这里的，但是仔细想想，你们说得也对，难得来到这么美丽的地方。总得好好玩玩。所以我们就在这里先停留两天吧……”
    “了解和体验一下异乡人情。”

第三百六十三章 上路

“我要整个北境联合国的地图和极北冰川的地图，请问您这里有么。”
    某个精灵杂货铺中，洛向一位脸上带着皱纹的精灵老者寻购地图。
    “我听别人说，您是一位精灵长者，去过无数个地方，地图是最真实详细的。”
    精灵老者缓缓抬头看向洛，用苍老的声音发问道：
    “你要的地图我自然有，只是我不明白你要去哪里，人类。”
    “整个北境联合国，可是有许多地方不适合人类出现的。”
    “我要去极北冰川办一件事情，所以需要这两份地图。”洛坦然回答道，没有任何遮掩的意思。
    “极北冰川，那片死亡之地？呵呵。这条路可不好走啊。”精灵老人嘻笑着，从一个地方拿出两张地图。
    “但我毕竟有事要去那里。”洛摊开地图速览一遍，满意地点点头，道：
    “堪称宝物的地图，多少钱？”
    “不收钱，你身上有一股特别的气息我很喜欢。地图算送给你的一个做一件礼物吧。”
    精灵老者笑了笑，轻描淡写地将这两份地图送给了洛。
    “那真不好意思。”洛对老者简单做了个感谢礼，也没有客气什么，收下地图。
    这时，精灵老人眯了眯眼睛，开口道：
    “对了，人类，地图上是精灵文字，不要紧吧，需要我翻译么？”
    “劳心了，不要紧的。”洛礼貌拒绝。
    精灵老人点点头，又道：
    “对了，去北境冰川需要传过兽人们的领地，你可知道兽人们对人类的态度相当不好。或者说，极其的差。”
    听完老者的话，洛楞了一愣，些许回忆涌上心头。那是独属于体验过早期版本的老玩家回忆。
    兽人那帮畜生东西呀……
    接着洛又很快回过神，对精灵老人笑道：
    “谢谢您好心提醒，我会注意的。”
    “阿，长者，我的同伴在等着我呢，告辞。”
    摇摇手，洛转身离开。“祝愿银月庇佑你。”精灵老人低喃一声，目送洛离开杂货店。
    ……
    在翠绿城出口处，一只体形圆滚硕大的四足地龙旁，伊莲娜和塔娜在轻声交谈着。
    洛走到她们身边，好奇问道：
    “聊什么呢？”
    两人转过头看向洛。
    “没什么，聊一下刚才看到的一个魔法现象。”
    “哦~”洛擦了擦鼻子，然后摇了摇手中的地图。
    “地图买到了，绝对靠谱，我们出发吧。”
    她们在翠绿城玩了两天，在玩了个尽兴后，也来到了要启程的时刻。
    三人爬到四足地龙的宽背上，为四足地龙加上各种魔法，接着笨重的四足地龙便长扬一鸣，挎着笨重的步伐开始上路。
    北境地势复杂寒冷，道路又漫长，只有四足地龙这种身宽胖的主才能宅着三人一路前往北境冰川。
    长路漫漫，趁着时间闲暇，洛又在地龙背上摊开地图，为伊莲娜和塔娜讲解起路上的情况。
    “北境联合国与我们人类国度全然不同。”
    “首先呢，北境联合国，是兽人，矮人，精灵三个异族共同组成的国度，但是他们彼此并不混居。各种族都有自己的居住领地。靠近诺瑟特帝国，地形为群山，山脉的这一部分，是矮人们的领地。这一块不需要看。”
    洛指着地图上，北境联合国中央的森林标识说道：
    “中间大森林这部分是精灵们的居住地，我们就是在这里出发前往极北冰川。”
    紧接着她手指又转向森林后面的荒漠。
    “重点是兽人们居住的这块极北荒原，我们路上的毕经之路，我可以直接明说，兽人们对人类的态度相当不好。500年前，兽人是压迫，奴役人类的主要种族。而之后我们人类又把他们赶到大陆极北一角。”
    “就两族关系而言，可以说是互为仇敌也不为过，所以我们在穿过兽人领地的时候注定不会很顺利，需要万事小心。”
    伊莲娜点点头。
    “我学习过历史，兽人和人类两族关系好像确实恶劣到难以想象的程度。但从地图上看，我们绕开兽人领地去极北冰川实在不现实。”
    “实在不现实，是完全不可能。”洛轻轻一笑。
    “兽人门的小部落很多，大部落，大城市很少。路上我们要绕开兽人大城市走，只途径那些实力弱小的部落，而且尽量低调。”
    “总之，兽人领地，是我们路上需要格外小心的地方。”
    塔娜点点头，向洛问道：
    “所以在这一段路程上，需要我持续施加精神隐蔽魔法对吗？降低身为人类的我们的存在感。”
    洛看向塔娜：
    “你的魔力支持得住吗？”
    “不好说，得看具体情况。”塔娜轻轻摇摇头。
    “好吧。”洛眨一眨眼，又向两人说道：
    “还有就是，这些异族没有清理魔兽的习惯，所以无论在中部深林，还是北地荒地。我们路上估计会频繁遇到魔兽攻击。所以魔法防护……”
    洛话没说完，就突然有一群全身凝结冰晶的巨型冰狼窜了处理，将四足地龙团团围住，把地龙吓得一动不敢动。
    伊莲娜从容召出魔法长杖，轻轻一挥，一道炙热的火环扩散开来，将冰狼全部烧成焦炭。
    “魔法防护措施，我会和塔娜尽快做好的。”
    她悠悠道。
    “那就没什么问题了。”洛点点头，在宽阔的四足地龙背上悠悠躺下。
    “事就那么多，我们已经从莱特帝国，跑到北境这么远的地方，像上次那种恐怖的袭击应该是不会再有了。”
    伊莲娜眨眨眼睛，看了看冰蓝的天空，又看了看四周光矛的树林，轻笑道：
    “其实并不是很有冒险的感觉呢……”
    塔娜没有说话，将透明的身体曲剧起来，闭上眼睛开始吸收上次得到了两个星空强者灵魂碎片。
    洛看了伊莲娜一眼，轻声道：
    “把冒险的期待放在极北冰川吧。那里才是真正危险的地方。”
    说完，洛拿出一只云纹短笛，轻轻吹奏起来。四足地龙低头拱了拱一只烧焦的冰狼尸体，再发出一声长鸣，再次迈开脚步，缓缓上路。

第三百六十四章无端的敌意

寒霜爬上大树翠绿的枝叶，天空如同镜子一般冰蓝，空气很寒冷，随便哈口气都能吐出白雾。
    时间悠悠过去半个多月，洛一行人已经来到的北境森林中比较往北的位置，距离走出森林，进入极北荒漠已经不远。
    在这个位置，她们已经见不到任何其他的人类，所路过的精灵村寨部落，其精灵居民看她们的眼神中都带着一层陌生。
    这就意味着，她们三人已经完全脱离开人类世界，孤独的在异族的土地上前行。
    洛躺在四足地龙宽大的背上，来回把玩着一个印有金纹的护身符，心中想着其他事情。
    在不久前，伊莲娜经过三次尝试与失败，才终于为洛制作出铭刻着她神术的护身符，从此不再担心自己冷不伶仃就被突然窜出来的刺客秒了。
    有新玩具入手是好事，但是洛这几天却一直在在意另外一件事情。
    护身符的制作需要在专门的魔法室进行，所以这只护身符是在一个精灵部落中做出来的。她们为此花了一些魔晶时在一个精灵魔法师那里租了一间魔法实验室。
    而在神术铭刻完成，护身符制作成功之后，走出魔法实验室的洛发现部落里的精灵看自己的眼神似乎全变了。从是陌生，变成了一种冰冷，带着稍许敌意的眼神。
    这让洛很是不解，为什么她只是做了一个给自己防身用的护身符，就招惹到了那个部落里精灵的敌意。
    直觉告诉她，这件事并不简单。
    这时，正在观看精灵魔法书的伊莲娜抬起头，对洛说道：
    “洛，你还在想那个部落的事情吗？”
    洛收起手上的护身符，起身看向伊莲娜，低声道：
    “嗯，就是感觉很奇怪。”
    “洛，这可不像你。”伊莲娜笑了笑。
    “你以前可从来不会这么点小事而胡思乱想的。”
    “但是，他们的那种眼神……”洛挠挠头，烦恼道：
    “就挺让人在意的。”
    “有什么所谓呢？”伊莲娜看向森林一边。
    “反正我们已经立刻那里很远了，就算真有天大的敌意，也与我们无关了对吧。”
    “嗯，话是那么说……”
    突然间，正在浅度冥想，消化灵魂碎片的塔娜睁开眼睛，看向森林深处望去，轻声皱眉道：
    “有很多灵魂在靠近，他们用刻意隐藏着身型与气息。”
    “什么？”洛惊诧一声，立刻警觉起来。
    “伊莲娜，快撑开防护法阵。”
    “嗯！”伊莲娜一脸严肃地拿出法杖，念动咒语。
    不一会，一个硕大的冰壳法盾将四足地龙周身包裹起来。
    而仿佛是一个信号一般，在冰壳法盾出现的一瞬间，森林四周就从四面八方飞出满天的箭支，其间还掺杂着各种魔法轰炸。
    周围的树木蔓延出粗长的枝干，捆绑住四足地龙周身的冰壳法盾，让地龙无法移动。
    嘎吱嘎吱，冰壳法盾很快在猛烈的进攻下出现密密麻麻的裂痕，但敌人们仍不见踪影。
    在洛的感知中，她只在森林周围感觉道一股起伏不定不定的生命魔力气息，这股生命魔力气息与森林融合在一起，让她完全无法判断敌人的踪迹。
    咬一咬牙，洛拿出十字架手链，双手合十，撑开一道神圣结界代替了冰盾的防护效果。然后对快支撑不住的伊莲娜喊道：
    “伊莲娜，撤下冰盾，施放大魔法，把周围深林全毁了，让这群该死的精灵露出来！”
    “这些攻击我撑着！塔娜，你隐身到树林中去，查探敌情，发现强者就马上回来跟我说。没有发现强者的话，就在必要的时出手攻击。”
    塔娜点点头，身后翅膀张开，原地空间跳跃消失。
    伊莲娜也撤回支撑冰盾的魔力。脸色有些发白，闭眼认真吟唱起魔法。口吐出一个个拗口而清晰的音符。
    大概过了十五秒，伊莲娜摇动法杖，两道硕大恐怖的烈焰龙卷风从地面生气，螺旋飘动起来，席卷森林中的一切。
    仅仅只是数秒，周围几百米范围内的森林树木就被两个恐怖狰狞的烈焰龙卷风燃成了一片火海。在凶凶烈焰中，隐藏在树林中的一个个长耳身影也无法再用特殊魔法隐藏踪迹，在火光之中暴露出来。
    因为火焰旋风出现得太突然，这些精灵瞬时间陷入慌乱之中，在树林火海中自应不暇，霎时间混乱做一片。
    “撑不住了……”伊莲娜咬牙喊道，突然面色煞白的趴着地龙背上，仿佛脱力了一般。席卷在四周的两道火龙卷也消失不见。
    “你没事吧？”
    洛关心问道。此刻，她有心出去把那些袭击的精灵全部杀掉，但是又害怕四足地龙和伊莲娜出事情，不敢撤下神圣结界，陷入两难之中。
    这时，熊熊深林烈焰中闪过一抹不起眼的蓝光，包围在地龙四周的精灵袭击者们突然一个个悄无声息的倒下，诡异的失去生命。
    看到这一幕，洛放下心来，送了口气。
    “塔娜出手了，看来他们中没有强者……”
    思索间，洛又向森林中大喊道：
    “塔娜，留下一个有价值的问话，别全杀了！对了，杀光之后记得灭火！森林大火不控制是会引来精灵族的圣者的！到时候就麻烦了！”
    一束蓝芒在火海中闪烁而起，算是对洛有了回应。
    由塔娜出手收割，洛也不就不主动出击，继续维持神圣结界，格挡火海烈焰，防范已经不太可能出现的危险。
    大概三十秒之后，一股强大的冰霜寒流吹过森林火海，留下一副冰冷，焦黑，破败的树林景色。
    洛眨一眨眼，撤下神圣结界，随后塔娜用魔法带着一个昏迷的男精灵来到地龙背上。
    “他应该就是这些袭击者精灵的头目，大地层次的弓箭手，并不是很强。”
    洛看向这个昏迷的男精灵，摩擦起下吧。
    “一个大地层次的精灵，带着其他一大群精灵来攻击我们？为什么……”
    塔娜摇摇头，又扔出一支绿金色的枝丫。
    “他们就是通过这个魔法器，在森林隐去身形的。”
    洛将金绿色的枝丫捡起，放在面前打量一眼，轻声道：
    “这东西我认得，生命教会的圣器，他们难道是生命教会的人？”

第三百六十五章 局势严峻

“生命教会，生命教会以及各个异神教会不是早就消失在历史长河之中了吗。”
    听到洛的话后，伊莲娜顿时惊讶。
    “人类世界没有了，但是在北境联合国，各个异神教会一直都有残余存在。”
    洛甩了甩手中的金绿树枝，给伊莲娜解释：
    “只是他们的神全部都死了，所以就算在北境联合国，不受敌对也日渐衰落，日渐式微。毕竟死去的神，还会有人信么？”
    “说起来精灵族内本来是生命教会一家独大来着，现在月神复苏，银月教会反而成为在精灵族内有话语权的一方。”
    “原来是这样。”伊莲娜点点头，看向脚下还在昏迷的男精灵，又疑惑道：“那为什么生命教会的信徒要袭击我们？我们明明只是普通的旅人。”
    “这谁知道？得问！”
    洛冷笑一声，对塔娜说道：
    “塔娜，叫他起来吧，控制他的灵魂，让他如实回答我的问题。”
    塔娜点点头，将透明的手伸入男精灵的后脑之中。
    “我剩余魔力不多了，洛你别问太久。”她叮嘱道。
    “嗯。”洛应了一声，将目光放到脚下的男精灵身上。
    在塔娜魔法的控制下，男精灵悠悠转醒，在看到洛之后，立刻露出无比凶恶，仇恨的狰狞面容，没有半点精灵族平日所讲究的美感。
    “暴神的走狗！你一定会，啊！”
    他的咒骂还没出口，就痛苦的捂住脑袋，面相扭曲。
    大概三秒后，塔娜向洛传了个“可以了”的眼神。
    男精灵再次抬头，此刻，他面相依旧痛苦狰狞，扭曲不看。只是眼中浑浊一片，不复清明。
    洛咳了一声，对男精灵问道：
    “你们是什么人，为什么要袭击我们。”
    男精灵脸猛地抽搐几下，嘴角留着口水痴痴说道：
    “我是生命神教的大祭祀，他们是教宗的信徒。袭击你们，是因为你们中有人是恶神光明女神的祭祀。我们要抓住光明祭祀，献给我神发泄怒火。”
    “屁，生命女神那么温柔一个神。怎么会让你们做这种事情？”
    洛皱了皱眉头，继续说道：
    “再说了，生命女神陨落了快五百年，你们做这种事情有什么意义？”
    男精灵又猛地抽搐起来，神志不清地说道：
    “我神没有死！祂回应了我们！祂复生了！像银月那样复生了！”
    “怎么可能？生命女神复生了？还回应了你们这怎么可能”
    洛一脸不信。
    神明复苏会在天地间产生巨大的心灵震感，并伴有天地异象。当初银月复苏的时候，全世界都能感觉到一位伟大的存在已然复苏。
    如果生命女神真的复生了，为什么一点动静都没有，圣山圣者一无所知？而且银月也没和自己说过这事啊。
    总之，洛绝对不信生命女神复苏，但是这个男精灵说有生命女神回应了他就很奇怪。
    这时，男精灵又抽搐着脸说道：
    “对，神回复了我们！祂说光明教会是我们的大敌，要仇视他们。要敌视他们。他们是逆流！恶神终将授首！”
    “不光是我神！烈焰之神，风暴之神，大地之神！也都已经苏醒。他们的信徒也得到了同样的回应！”
    “一堆狗屁！”
    洛臭骂一声，又问道：
    “我是光明祭祀，所以你们就想把我抓起来去祭奠？”
    男精灵淌着口水回答说：
    “你前几天在我们的村庄里使用了光明神术，暴露了你的身份。所以我就将我手下的力量集结起来，准备捕捉恶徒。”
    “特么，碰上疯子了……”，洛无奈一扶额，叹了一口气。
    突然间，男精灵双目留下血泪，身体瘫软地倒了下去。
    塔娜对洛摇摇头，说：“他的灵魂已经完全碎了，无法再用。”
    “好吧。”洛深吸一口气，抛下一团火，将男精灵的尸体焚烧净化。
    随后，洛看了看周围被烧得焦黑的树林，摇摇头，轻声道：
    “走吧，忘记这个疯子的胡言乱语，我们继续赶路吧……”
    “嗯。”伊莲娜吃力地站起身，驱使地龙迈开步伐。
    三人彼此无话，相对沉默，各自都在思考。
    这时，天空上放突然射下一支青绿色的羽箭挡住地龙去路，一位背附魔力双翼的女精灵落飞到她们面前。
    “人类！为什么要毁我族森林！杀我族人！”
    女精灵大声斥责道，显得尤其怒不可竭。
    来的只是一个天空，还好。
    洛松了口气，站起身对女精灵喊到：“他们袭击了我们，我们是为了自保才这样做的！”
    “胡说！善良的精灵怎么会无故袭击人类！”天空女精灵再向洛斥责道，只是语气比之前轻了很多。
    “呵~洛冷笑一声，对天空女精灵说：“我是光明祭祀，而这些精灵好像就是因此对我抱有敌意。”
    天空女精灵愣住了，怔怔地看着四周烧焦的树木与精灵尸体，面露悲伤。
    看着天空女精灵这般反应，洛就知道她已经知晓事情原委了。
    天空女精灵在空中散发完情绪之后，落到洛的面前，语气柔和地说道：
    “抱歉，我们中有些族人陷入偏执之中，做出了这样恶意的事情。”
    “他们已经付出了代价。”洛无所谓地轻笑一声，将金绿色的枝桠还给天空女精灵，道：
    “这个还给你，既然误会解除，我们可以离开了吧。”
    “谢谢。”女精灵接过枝桠，向洛问道：
    “光明祭祀，你们为什么会在北国如此深入的位置？是要去哪里？”
    “极北冰川。”
    无论多少人问过，洛永远不厌其烦地回答。
    “什么？极北冰川？”天空女精灵一皱眉，向洛说：“那你们一定会经过兽人们的领地啊！”
    “是的，但我们必须去。”洛摊摊手。
    天空女精灵咬一咬下唇，向洛提醒道：“因为最近国内发生的一些事情，你的光明祭祀身份会非常敏感。有很多不理智者会对你带有巨大的敌意。”
    “因为银月的存在，我们精灵族内理智者居多。但是再往北的那群兽人中，可能就不存在多少理智者了，你们自己多加小心吧。”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百六十六章 进入兽人大地

在应付完那位精灵族的女天空强者之后，三人再次踏上前往极北冰川的路途之中。
    这场袭击只是三人漫长路途中的一段小插曲。有些影响，但也不会阻止她们前进的步伐。
    北境的森林很美，但是看就了也会感到稍许乏味。好在森林中活动的魔怪很多，让她们的旅途生活有了些许调剂。
    而在这段时日中，洛发现自己的系统逐渐在发生一些不好的变化，让她颇为上心。
    系统在缓慢破碎，甚是是消失。而在系统破碎的过程中，洛又总会得到些什么东西。
    这种变化起初在帝都，洛第一次使用复生技能的时候就有显现。而在座山谷遇袭，洛被星空刺客打出第二次复生之后，系统的变化就越来越明显。
    直到现在，洛可以明显感觉到“系统在破碎”的程度。
    越来越多的技能变成乱花，技能树模糊不清。60级以后的技能完全不可见，个人面板上的数值在不断变动，不具有参考价值。装备道具物品已经无法看其属性与介绍等等。
    而相对应的，洛能感觉到自己对魔力的运用越来越得心应手，感知力上升，原本需要系统释放的神术技能，也莫名其妙的可以通过自己就能熟练使用。自己的血液也正逐渐变成白金色……
    这些变化对洛而言并不算影响太大，但是洛却不得不为此担心。
    如果系统崩溃，那经验条和经验获取机制消失了怎么办。她该用什么来提升自己的魔力？系统背包会不会突然消失，装备对自己而言会不会变得和npc一样，无多大用处。
    如果以上系统功能真的破碎，自己又会得到什么？
    这一切都值得洛担忧与思考。
    本来系统在洛穿越之初就是残缺的，大部分功能无法使用，现在又出现这种变化，可真是让洛无比烦心。
    对比系统最开始发生“破碎”与后续。洛怀疑系统的“破碎”与自己是否死亡有关。
    自己每死过一次，哪怕被被动救活，系统也会倾向“破碎”。
    这是一个奇怪的关联，完全不知为何。
    甚至有时候洛都在设想，如果自己真的死去，系统会发生什么变化，或者说，她会发生什么变化。
    当然也仅仅只是想想而已。洛也不可能真的去尝试自杀。
    疑惑越来越多，但洛也只能在寻找真相的路上继续前行。
    ……
    身形庞大的四足地龙终于走出了漫漫无边际的寒霜森林。来到一望无迹的黑石戈壁大地上。
    看着眼前辽阔无垠的黑白土地，它长鸣一声，继续憨笨地迈开步伐，载着背上的主人向前行驶。
    更加冰冷的空气让洛悠悠转醒，起身看向周围寂寥的景色，揉着眼睛小声喃喃道：
    “我们到了……”
    在冰冷柔和的天光这下，洛这个起床小动作显得有为可爱。如果不是熟悉她的人，估计只会把她当做一个需要保护的少女。
    坐在一旁看魔法书的伊莲娜见洛醒过来，脸上露出微笑，轻问道：
    “洛，你醒了，昨晚睡得怎么样”
    听到伊莲娜的疑问，洛打了个哈欠，简单回道：
    “还好。”
    她昨晚确实难得睡了个舒服的好觉，无梦安宁。一醒来就见到自己终于走出大森林，心情也是不错。
    塔娜放下手上的书，看向眼下稍许白雪覆盖着黑石，杂草稀疏的土地，感叹道：
    “终于来到北境国的最后一站了，希望一切顺利才好。”
    洛听罢笑了笑，说道：
    “兽人们的地盘，怎么都不可能顺利的。问题是究竟要遇到多少麻烦而已，这一路是注定充满血腥。”
    “不过为了不引来一些宗教疯子的围攻，不暴露我是光明祭祀的身份，这一路上我尽量能不出手就不出手，所有事情基本就交给你们两个法师来解决了。”
    “嗯，我知道的。”
    伊莲娜轻轻一点头，不再说话，继续翻开魔法书阅读。
    洛转过身，悠悠在龙背上伸腿蹬脚地伸了个懒腰，然后拿出一只云纹短笛，轻声吹奏。
    时间又过去大半天之后，一个如同蓝色蝴蝶般的透明小女孩落在四足地龙背上。正是前去兽人地界提前打探消息的塔娜。
    看到塔娜回来，洛打起精神，对她问道：“塔娜，情况如何？”
    “不太乐观。”
    塔娜咳嗽一声，手中魔光一闪，投射出一道立体地图影像。
    “我们手上的地图，对中等以上的兽人部落位置描述基本正确。但是兽人中的小部落位置变化频繁，实际与地图已经完全不符合。”
    地图影像上出现一条歪歪斜斜的路线。
    “如果绕过所有兽人聚集地，我们的路程至少要增加三倍不止。”
    “那你觉得最合适的路线是什么？”
    塔娜手上的地图影响又划出一条线。
    “这条，经过一个危险地带，一个小部落，一个中型部落，就能以我们最想要方式穿过这片黑石荒地。”
    “危险地带是指什么？”
    洛疑问道。心中却是隐隐有了答案。
    塔娜思索一秒，说道：
    “危险魔怪的活跃地带，其中有连圣者都感到棘手的恐怖存在。说起来很奇怪，虽然这片黑岩大地非常荒芜，但是魔怪却非常多，这是我在兽人口中听到的，完全没办法理解。”
    “石岩虫族……”伊莲娜突然喃喃一声，说道：“我曾经在一本书上读到过这种谱系的魔怪。它们生活在极北地，形态各不相同，却都能以石头为食，是世界上的一种神奇所在。”
    洛点点头，开口接话道：
    “它们其实算是一种元素生物，只不过真的很像虫子。我们在进入极北冰川后，还会见到另外一种谱系的元素生物。”
    “不过现在不是讨论这个话题时候……”
    洛看向塔娜，说道：
    “最合适的路线我清楚了，我们就按这条路走。塔娜，你在和我们说说其他兽人族的情况吧。”
    “嗯。”塔娜点点头，收起手上魔光，回答说：
    “兽人族目前以蜥蜴人为首……”

第三百六十七章 危险地带

茫茫黑石大地上，一队骑着石虫异兽的兽人在奔驰着。突然间，他们看到一只独自前行的四足地龙，便兴奋的围了上去。
    “嘿，你们是来送粮食的精灵吗！”
    为首的一个虎人向地龙背上的三人大喊道。
    龙背上的三人中一个站起身，甩了甩她米白色的及腰长发，向兽人们大声回道：
    “不是，我们是来这旅行的人类！”
    “人类？”
    这队兽人骑手们瞬间错愕，互相对视，显得有为迷茫。
    而方才喊话的那个虎人在错愕之后，看到龙背上的女人确实是圆耳而非精灵尖耳，心中顿时一股热血涌上心头，向身后的骑手们大喊道：
    “把这些人类抓起来拿去祭祀！祭祀会奖赏我们的！”
    此话一处，原本正处于“这里为什么会有人类”惊讶中的兽人骑手们立刻反应过来，发出一声声充满战意的怪叫，魔力翻涌，向四足地龙射箭投矛，护挥动弯刀巨斧冲锋。
    就在这个霎那间，无云的净洁天空上徒然间降下几道煞白的惊雷，将骑手们焚毁一空，只留数挺团焦痕留在大地上。
    地龙轻鸣，依旧在大地上前行。天地依旧安静辽阔，仿佛方才什么都没有出现过，什么事情都没发生过一般。
    地龙背上，伊莲娜放下手中法杖，呼出一口气，不解的对洛问道：
    “洛，你为什么要自爆人类身份啊”
    洛不在意的嘴角微微勾起，轻声道：“没什么，主要是想试一试这些兽人在见到人类之后到底会有什么反应。”
    “结果还真不出预料，他们马上就露出敌意了，呵~”
    “我认为完全没必要这样做。”伊莲娜低头皱眉道，声音很小。
    随即她又摇摇头，说：
    “洛，我们距离那个危险地带还需要多久来着？”
    洛闻言，抬手指向天边很远处的零星黑线，那是一排排低矮的黑石小山丘，这片荒芜广阔大地上难得地势起伏的地区。
    “不远了，再走大半天就能到。”
    伊莲娜点点头，看向脚下的地龙，问：
    “那这只四足地龙我们还留着吗，在危险地带中，我们可能没有太多经历去保护它。”
    “让我想一想……”
    洛左手摩擦起下巴，开始思考。
    代表工具是漫长路途中不可或缺之物，但是接下来的路途中，无论将要穿行过的危险地带，还是穿过兽人的聚集部落，都危险且阻碍重重。四足地龙目标太大，确实不好照顾了。
    而且进入极北冰川之前，四足地龙肯定是要要抛弃的。那么现在早一点放弃它晚一点放弃它似乎也差不多。
    见洛久久不说话，伊莲娜又轻乎道：
    “洛？”
    洛回归神，看了看四周荒芜的大地，俯身摸了摸地龙的背皮，轻声道：
    “就顺其自然吧，进入危险地带后也不用太顾着这头地龙，死了便死了……”
    “总之能用多久用多久就是。”
    “嗯……”伊莲娜轻轻一点头。
    这时，在一旁啃食灵魂碎片的塔娜身上一阵魔光律动，魔力气势突然拔升，幽灵体的蓝色变得更加深邃了一些。
    洛见状眉毛一挑，向她问道：
    “天空四星了？”
    塔娜睁开眼睛，看向洛，说：
    “是的，完全消化玩一位星空强者的灵魂碎片，来到天空四星的层次。”
    “没什么问题吧？”
    洛有些担心。毕竟塔娜提升太快，吃得又是黑暗魔力强者的灵魂，感觉很容易出事情的样子。
    塔娜眼眸中闪过一抹不自然的亮光，回答道：
    “小问题，并无所谓。”
    “希望如此。”
    洛点点头，也不再多问，眺望向远方。
    ……
    四足地龙又行走了大半天，进入了黑色大地上难得一见的地势起伏的地区，也是地图上标记的危险地带所在。
    一进入这里，洛，塔娜，伊莲娜三人便立刻感到有冥想不对劲的地方。好似大地之下又无数恶意在窥探，让她们时刻都感觉到不适。
    此刻也是深夜，黑色大地上一片黑暗，就算天穹挂着银月星辰，也依旧伸手不见五指。微弱的魔光吊灯已经不足以照亮前方的道路，使四足地龙原地踌躇着，不敢继续前进。
    洛注意到了这一状况，起身抬手，凝聚出一枚明亮闪耀的圣光源，驱逐黑暗，照亮四面八方。
    送888现金红包关注vx公众号看热门神作抽888现金红包！
    “我们就地休息吧，四足地龙已经很累了，让它睡一觉吧。而且这种危险的地方，夜间干路反而不好。”
    洛转头向两人建议道。
    伊莲娜，塔娜并没有意见。只见伊莲娜念了句咒语，就让四足地龙轻趴在原地，眼睛眯起。而后三人跳下地龙宽背，准备升起篝火歇息。
    洛手中抬着圣光源为她们照明，突然间感觉到一丝不对劲，便向塔娜问道：
    “塔娜，你的灵魂感知有察觉道什么吗？”
    塔娜闭上眼睛，随后脸色变了变，睁眼对洛说道：
    “抱歉，这里环境似乎很特殊，我好像难以感知道任何东西。”
    伊莲娜听到两人说话，左眼变成灰蓝色，看向四方，喃喃道：
    “我到是能看到一些奇怪的魔力再变化……”
    她说着说，又突然脸色大变，看向脚下，御风浮空飞起，大喊道：
    “小心，快飞起来！”
    她此言一出，洛和塔娜便瞬间反应。张开各自的翅膀飞向空中。
    与此同时，她们所在的地面瞬息直接塌陷下去，涌出密密麻麻无数形态各不相同的黑石虫。黑石虫门向天尖啸着，几乎不到零点五秒就将体型硕大的四足地龙啃食做乌有。
    看着身下万虫纠缠的景象，洛脸沉了下来，喃喃道：
    “为什么会一下子涌出来那么多？”
    这张地图他在游戏里的时候又不是没来过，里边的怪物根本是没有这种变化的。
    “小心！”
    伊莲娜突然抬起手，左眼红光一闪，空气中突然出现无数只隐形的黑色石虫，而后全部裂解。
    洛也吓了一吓，立刻撑开圣光结界，护住三人。
    谁知这个动作一出，她们身下方的虫子们突然又暴躁万分，更是有一只身长几百米的黑石蜈蚣长虫从虫堆中翻涌而出，天空级魔力气势尽显，直直撞向神圣结界。
    “好像又什么在吸引这些虫子！”
    塔娜大声道。
    伊莲娜左眼焦急转动着，视线从虫子转移道洛身上，大喊道：
    “洛！是你的神圣魔力在刺激它们！”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百六十七章

“什么是因为我吗？”
    听到伊莲娜的话之后，洛霎时惊愕，下意识想要收起手上的神圣结界。
    咚！拥有天空层次的蜈蚣巨虫再次发动猛烈的重击，让洛收起了这个撤回结界的想法。
    虫鸣满天，无数只黑石虫子用各自的手段攻击尝试攻击天空中的神圣结界。让洛压力巨大。
    “得先把这些麻烦的东西解决才行，不能这样一直挨打！”洛大声道，心中做起大战一番的打算。
    这时，天空中突然飞来一根硕大的钉刺，钉在神圣结界上。
    风声嗡鸣，又一只形似蜜蜂与蟑螂结合体的天空级巨虫出现在空中，向神圣结界发出猛攻。
    伊莲娜脸色大变，看向地面上爬出越来越多的黑石虫，立刻着急地向洛大喊道：
    “不行洛！你的魔力，把它们吸引来越来越多了！现在我们不应该想着战斗！而是怎么离开！”
    洛当即不解道：
    “这些鬼东西铺天盖地都是，不通过战斗解决它们我们要怎离开？”
    “我空间法术可以带我们三个直接穿梭空间离开，等会你听我的声音收起神圣魔力就好。”
    “好！快点！”洛利索回应一声，又咬咬牙道：“塔娜你向这些虫子反击，减轻我的压力！”
    “他们灵魂波动太弱，我不好……”塔娜话说道一半又突然止住。一脸正色的拿出法杖，吟唱起元素魔法，攻击结界外的虫子。
    她的元素魔法并不强，但是天空层次摆在这那，怎么都会有效果。
    在塔娜出手的情况下，洛的压力也减轻些许，可以松一口气，分出精力去准备随时撤回神圣结界，收回光明魔力。
    另一边，伊莲娜在经过一阵施法准备后，终于完成法术，双手高抬，，对洛喊道：
    “洛，快收起神圣魔力，我们走！”
    “塔娜你也准备好！”
    洛大喊一声，撤销神圣结界。同时，塔娜也飞回她们的身旁。
    伊莲娜左眼闪烁着灰光，如同双手如同掀下一张幕布般往下一拉，空间扭曲，在其他虫子攻击到来前消失在原地。
    ……
    “呼，安静了。”
    洛抬起魔光灯，看向四周又空旷一片的黑石大地，绷紧的精神放松下来。
    “我们现在在哪？伊莲娜”
    伊莲娜摇摇头，说道：
    “我是随机跳跃的，跳跃距离应该有五公里……”
    她从地上站起身，灰蓝的眼睛借助并不算特别明亮的魔光灯看向周围，在轻声道：
    “凭感觉说，我觉得我们还在危险地带里面。”
    洛点点头，思索道：
    “也就是说我们很可能来到了危险地带更深的位置？”
    “我去附近看看。”
    塔娜张开蝴蝶翅膀，消失在空气中。
    不一会，黑暗的远方传来阵阵魔力波动，接着塔娜又出现在两人面前，说道：
    “我们确实在更深的位置。”
    “我刚才向周围飞行查探了一圈，确定我们在危险地带更深的位置中，而且有些偏离了我们原本计划中的行走路线。”
    “不过好在这里还算安全，有大概四十只强弱不等的黑石虫子，我已经全部解决了。今晚可以暂时休息一下。”
    洛认真一点头，说道：
    “嗯，对，发生了刚才的意外，我们都需要休息一下。”
    说完，洛将手中的魔光灯交给伊莲娜，自己麻利地升起篝火，搭起帐篷。
    不一会之后，篝火升起，让人舒心的帐篷立于一旁，篝火之上的铁锅中煮着让人暖心的香甜肉汤。
    洛，伊莲娜，塔娜三人坐在篝火旁边，互相无话。
    伊莲娜拿起勺子轻舔了一口汤水，随后又放下勺子，看向洛道：
    “那个，洛，不知道为什么，你的魔力能够吸引，刺激那些虫子。”
    洛苦笑一声，点点头。
    “嗯，我知道。”
    “为了不出现像刚才那样的意外，我在危险地带中尽量不使用魔力好吧。”
    她很自觉的说道。
    伊莲娜呼出一口气，柔声道：
    “我知道这很为难你，但也忍一忍吧。你也相信我们两个好伙伴，能照顾好你的。”
    洛眼珠子转了转，轻笑道：
    “你知道吗，我们看见过的那些石头虫子单体战力来说都不高。其实我最开始想的是“干脆我们一路狂杀这该死的出危险地带就好了”这种想法。”
    见塔娜欲言又止，洛有继续微笑着说道：
    “当然兽人们既然称这里为危险地带，肯定有恐怖的因素存在。所以我就想想而已了。”
    “总之，为了能平稳走出这里，我会尽量不使用神圣魔力的。这一路看你们两位了。”
    见洛那么看得开，伊莲娜心情好了起来，笑了笑，又聊道：
    “真不明白为什么神圣魔力会招惹那些石头虫子。这里又不是深渊。”
    “这谁知道，我倒霉呗。”
    洛翻了个白眼，拿起铁锅里的汤勺盛汤喝了一口，满意的点点头。然后拿出木碗为自己打捞晚食。
    这时，塔娜开口道：
    “那些石头虫子的灵魂波动很微弱，但是我依旧能隐约感受到它们在向我们发出攻击的时候，有一种极其微弱的仇恨情绪。”
    “我猜想，这些虫子们可能真的仇恨光明也说不定。”
    “那些虫子一般来说，攻击欲望来自饥饿与食欲。之所以会那般躁动，狂暴。与这抹仇恨情绪有很大关系。”
    “但是道理上说不通啊。”伊莲娜反驳一句，然后也为自己盛了一碗肉汤，满足地喝了一口，继续说道：
    “总得有什么原因来解释它们的仇恨情绪。”
    听到她们两人的对话，洛脑子突然想起一个cg画面，眉头微皱，而后对两人笑说道：
    “好了，要休息了。别想没必要去想的事情。我们要做的只是穿过这个危险地带而已。”
    “嗯。”伊莲娜点点头，主动说道：
    “洛，塔娜，你们去休息吧。今晚我守夜，我的魔力还有富余，精神状态也还好。”
    “好。”洛点点头，没有拒绝。
    她确实需要进帐篷里好好休息，冥想。方才她的神圣结界挡下那么黑石虫的攻击，魔力消耗了有四成。得把蓝补满才好。
    将手中木碗放到地上，洛悠悠起身伸了个懒腰，转身走进篝火旁的舒心大帐篷之中。

第三百六十九章 问向银月

白日东升，明亮的阳光没有为北方黑色的大地带来一丝温暖，但也足够呼唤生灵苏醒。
    洛，塔娜在沉睡中缓缓转醒。三人简单收拾一下篝火营地，便用双腿在这片黑石大地中的危险地带上开始形成。
    洛无法使用神圣魔力，不能像往常一样用各种神术为三人加速移动，但是有两个大魔导师的魔法辅助，她们脚程依旧不慢，只是洛会不太舒服而已。
    在路上，她们也陆续遇到一些黑石虫子的袭击，只是那些虫子是因为单纯的食欲与饥饿才发起的攻击，与昨日那般疯狂的景象完全不同。
    这些黑石虫魔力层次都不低，最低的也有超凡层次，位在天空的虫子也并不稀有。好在塔娜和伊莲娜都是强力的天空法师，所以轻松应对。
    只是不能参加战斗的洛有些憋屈，还有点点安全感缺失。
    “小心！”
    一条形似蜘蛛，全身乌黑斑驳的黑石虫突然从洛身旁的石头中钻出来，高抬尖利双爪向洛切割而下。然而一道巨大的风刃比它的速度更快，在它的尖爪落下之前将它切割成两半。
    洛缓了口气，右手离开腰间的龙剑剑柄。
    伊莲娜御风轻落在地面上，向洛关切问道：
    “洛，你没事吧。”
    洛轻轻一笑，摇摇头。
    “还好。我不使用魔力，不代表我很脆弱，也不用这么担心。”
    “但是保护你是我现在的职责呀。”
    伊莲娜顺了顺头发，又轻飞向空中。
    洛撇了一眼自己的龙剑，呼出一口气，抬头观看天空之上魔光绚丽的战斗。
    她们在一处矮山上遭遇了一批黑石虫的围攻，其中最强的虫子有天空八星的层次，其他虫子若干，因此解决它们需要一定鏖战。
    两个魔法师在战斗，暂时作为“累赘”的洛也只能远远躲起来，观看她们的战斗。她的身上有塔娜特别放置的“精神隐蔽”魔法，使大部分的虫子都不会注意到她的存在，因此还算安全。
    当然因为这些石头虫灵魂特殊，也有能看到洛的意外存在，就向方才那只类蜘蛛的虫子一样。这是只能洛被迫出手，或是等朋友的及时救援了。
    拔出龙剑是洛不使用神圣魔力外的第二选择，但是也是自欺欺人的选择。因为龙剑魔力会损伤她的身体，到最后也必须要神圣魔力来恢复。
    “解决了……”
    看着天上身体爆开的巨大石虫，洛喃喃一声，放下心来，进行等待。
    大概又几分钟后，黑石大地恢复平静。伊莲娜和塔娜落在洛的身边，两人简单休息一会，又继续启程。
    对于她们来说，是越早离开这个地方越好。
    又在黑石大地上行走许久，洛看了一眼地图，只想天边的那点零星黑色，说道：
    “在走到那片矮丘，我们就休息吧。那时差不多天快黑了。”
    伊莲娜无精打采地看向洛所指的地方，问：
    “我们大概还要再走多久才能穿过这片危险地带？”
    长时间行走在这一望无际的黑石大地上，景色千篇一律，冰冷而昏暗，已经让伊莲娜感觉精神折磨了。
    洛递给她一支水壶，回道：
    “3天吧，慢点就4天。不是很长，就是会比较折磨。”
    “哎哟。”伊莲娜长叹一口气，接过水壶给自己惯了一大口。手撑着法杖继续迈开步伐。
    洛耸耸肩，看了身后飘着的塔娜一眼，跟了上去。
    时间来到黑夜，三人在预想差不多的时候来到了目标的矮丘下，升起营地篝火，准备休息。
    三人晚饭吃得很快，没有人说话。对于两个魔法师而言，白天的行程很累，她们只想快点吃饱后睡觉。
    洛则是唯一的守夜人选，她的精神状态是最好。
    星空夜下，洛一边无聊的拨动篝火，一边阅览书籍，胡思乱想，水精灵在躺在她的肩膀上，瞌睡哈欠。
    突然间，一阵冷风吹过，让洛不自觉地抬头看了看四周。确定没有危险后，洛又悠悠关上膝上的书，站起身，看向天空银月。
    脑海中，那段游戏cg记忆再次闪过。那是光明女神斩杀大地之神的cg片段，洛总觉得这事与这片危险地带有联系，想找月神问问。
    但是洛又觉得，无论这个地方有什么样的隐蔽故事，都无需自己关心，反正她们几天就走出去了，走了就忘了，根本就没必要深究探底。
    但神圣魔力会大范围拉黑石虫仇恨这种事情就离谱！
    纠结半天，洛还是决定将自己的头额链取下，双手合十，看向银月。
    “用什么祈祷词好呢……”
    洛心中突然闪过这个想法，她好歹也是个光明信条，突然向异神祈祷，祷词必须要特别委婉，客气才行啊。
    就在洛思考用什么祷词召唤银月的时候，突然一阵朦胧月纱之光洒下，恍惚间她就被拉入的熟悉的意识空间之中。在虚无的远处，一位由银色线条简单沟裂的女士款款走来。
    “洛，你找我？”
    洛看了看自己的意识体，向银月说道：
    “我记得，我好像没有祈祷来着。”
    “嘻嘻，这不是重点，重点是你有什么事需要到我。”
    银月轻笑道，其温软，悦耳的声声让白天走路折磨一天的洛感到一阵舒服。
    简单组织一下语言，洛又向银月道：
    “那个，银月，你死的时候，我神已经斩杀大部分异神了对吧。”
    “嗯？”银月奇怪的看了洛一言，哼声点头道：
    “是，我是当时众神之中弱小的那位，所以死亡时间比较延后。”
    洛问道：“那，我想问你，大地之神是死在混沌山脉吗？”
    “哦~，那我大抵知晓你想了解什么事情了。”银月轻笑一声，柔声说道：
    “并不是所有神明都死在混沌山脉，比如大地之神，就被光明女神强势斩杀在北方大地上，你脚下的土地中。”
    “他大部分的力量与灵魂已经在那场浩荡的战斗中湮灭，但是残存的那一点点，却在他死亡的大地下化为无数怪物，终日游荡。”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百七十章 兽人强者

“原来是这样。”听完银月的描述后，洛恍然地点点头，略有所思。
    大地之神之死并不算洛在游戏中体验到的主线部分，因此洛对这事的细节知道不多。但是听银月这么一说，她差不多就懂了。
    “因为大地之神被我神斩杀于此地，有零星神力意志残余。所以在这片大地上的那些黑石虫子才会对神圣魔力有天然的憎恨对么？”
    银月看了洛两秒，微笑点头道：
    “可能是这样吧。”
    这模糊不清的回答算什么意思
    洛心中吐槽一句，也不再计较许多，有犹豫着向银月问道：
    “银月，你能不能直接把我们送到极北冰川阿。”
    兽人领地破事多，她有些不想玩了。
    银月呵笑一声，道：
    “你为什么不直接要求我把你们送到凛冬之龙面前？”
    “额……那样会显得我这些辛苦日子过得很没有意义。”
    “好吧~那我的回答是，不行、”银月回答道，随后解释：
    “我的神力不宜在兽人们的领地上出现，有很多原因。这条路还是你自己走下去比较好。”
    “你说过，什么事情都可以找你……”
    “哦？是啊，但是我可没有说过什么事都会帮你哦。你现是身处绝境吗？是生命不保吗？只是为了一点便利就让我动用神力，你是我虔诚的信徒么？”
    “你……”洛顿时语塞，回答不出话。
    然后洛只能哼一声，冷着脸把脸甩到一边。
    “我就是提一嘴而已，那么认真干嘛。”
    “呵哈哈~”见到洛这副样子，银月开心地大笑起来，说道：
    “是心情不好吗，我可以唱歌给你听哦~”
    洛神色冷漠地一摇头，道：
    “不用了，我想问你那么点事，现在我想回去了。”
    “再聊会吧，那么寂寞的夜晚，有位神明陪你聊天不是很好么。”
    银月又很莫名奇怪的出言挽留自己。但洛想她言语中更多是想拿自己消遣的意思，便不想理会，摆手说：
    “没什么好聊的。放我会去。”
    银月悠悠叹了口气，打量了洛一秒，轻声道：
    “好吧，有个建议给你，面临危境，可能不是坏事~”
    “什么意思？”
    “那么，再见~”
    虚无的意识世界瞬息崩塌，洛的视野陷入一片漆黑昏暗之中。
    猛的惊醒，洛缓缓站起身，看向已经隐隐露白的天空，全身舒坦柔软，睡眼迷蒙，好似睡过一场美妙至极的好觉一般。
    “这就天就亮了？我这守夜好像不称职啊。”
    洛揉了揉自己迷蒙的睡眼，然后用水精灵洗了一把脸，接着叫帐篷里两位还在冥想的魔法师起床。
    简单用过早餐之后，三人再次在这片黑石大地上踏上旅程。
    ……
    嘎吱嘎吱~
    又一只黑石巨虫在绚丽恐怖的元素魔法下身体崩裂。伊莲娜呼出一口气，转头向洛说道：
    “洛，你有没有觉得天空层次的虫子出现频率变高了？”
    天空层次的黑石虫只是魔力气势上有天空，但是其实没有智商，也不会运用魔力，实际战斗力很低，因此两个天空法师应付起来还算简单。
    洛点点头，抱着龙剑看向周围：
    “好像吧，也可能与我门现在的位置有关，可能有些深入了。不过也不用太担心，在走一天，我们能穿越这个危险地带，接下来的路会越来越好走的。”
    “嗯。”
    伊莲娜点点头。
    这时，塔娜有些担忧的看向一个放向，对两人说道：
    “我觉得我们还是要加快些速度，我感觉这个危险地带中的恐怖存在其实离我们并不遥远。”
    “不至于吧~”
    洛眼睛抽了抽，然后摇头道：
    “不管了，我们快些赶路吧。”
    圣者目前还是洛无法面对的存在。她现在58级差一个经验升级，基本上几个大经验的收入便可以晋升60级。那时或许可以和圣者拼一拼，可惜一路以来她就没有这样的机会。
    这个黑石地带的大怪不少，可惜她处于稳重考虑不能出手，不然现在应该是六十级了，目前经验系统还没有崩坏。
    其实洛一直有出手刷大怪的心思，但是就是忌惮把圣者层次的怪物引来，那便得不偿失。
    反正进入极北冰川后有的是机会进入60，星空层次。而进入60级之后，洛再想升级的话……就得要么去深海，要么下深渊了。
    这些未来的事情暂且不提，在黑色大地的路途之上，三人又突遇见了一位并不友善的不速之客。
    那本来只是一个在天空中急速飞行的黑点，降落道地上之后三人看清这是一位拿着长刀的老狼人，脸上全是恶意的笑容，星空层次的强大气息毫不掩饰。
    “真想不到在这种地方居然能遇到人类，一个极美的光明祭司，还有两位档次不低的魔法师，我真是好运。”
    老狼人咧牙笑道，语气让人恶心。
    洛眉头一皱，不打算跟他多bb，直接想要拔出龙剑把狼人做掉，但却又马上被伊莲娜伸出的白手拦住。
    她给了洛一个“交给我”的眼神，然后和颜悦色对老狼人问道：
    “老先生，请问拦住我们是有什么事情吗？”
    洛见塔娜也毫不慌乱，也暂时放下把拔剑的想法，心中警惕性已然拉到最高。
    这时，只见老狼人大笑一声，对洛瞪眼恶狠说道：
    “你对我起了杀意？你想杀我？我很好气，凭你这么一个弱如蝼蚁的人类，凭什么杀我？”
    他的话音刚落，手中的长刀便闪起魔光，空气在刹那间闪过一道刀影。
    叮~
    一声清脆的金属鸣响，大地划开两条狰狞的裂痕。洛放下手中已经拔出的龙剑。手臂上绯红的光线在蔓延。
    “不错的剑，等会这会将是我的。”
    伊莲娜猛的一步站到洛的面前，竖眉喝声道：
    “老先生，我们只是从人类世界来此游历的旅人，毫无恶意。请友善一些。”
    这个伊莲娜，不会幼稚到以为用语言就可以解决问题吧？
    洛眉头一皱，手中仅仅握住龙剑，盯死老狼人，分析他身上的破绽。
    老狼人听到伊莲娜的话之后，眼珠子转了转，刀口摆向下，闲庭信步地悠悠说道：
    “我们兽人部落生产很困难，需要魔法的辅助生产，才能更好的生存。拥有治愈能力的祭司对我们而言也很重要。”
    “我们只是旅人，并不想去你的部落。”
    “哦？我是在和你商量吗？”

第三百七十一章 无奈之举

老狼人张狂的话语让气氛骤然压抑起来，伊莲娜阴沉着脸，也不再说任何一句话。
    洛实在不想墨迹许多，现在她已经大幅度链接上龙剑内的混乱魔力，身体正在向崩溃靠近。她想要立刻拔剑对这只张狂的老狼人出手，但是出于对挚友的信任，还是忍耐下来看伊莲娜的下一步动作。
    她们不说话，老狼人也不再开口，只是戏谑轻笑着看着三人，似乎如同猎手戏耍猎物般，想要观赏猎物如何挣扎。
    良久之后，伊莲娜才脸色僵硬地对老狼人说道：
    “你……你没理由这么做，我们均在人类帝国内有合法的身份，你这么做会引起不必要的外交纠纷的。”
    老狼人脸上出现无趣的色神，像听到笑话一般肆笑起来。
    “哈哈，外交纠纷？你们只是跳进锅里的猪猡，爬进蛛网里的肥虫。”
    接着，他失望的摇摇头。手中多出一捆绳子，身上魔光亮起，向三人走来。
    突然间，老狼人像似关节生锈般身体僵住。脸上惊怒不定。
    “你居然能在我眼皮子低下施法？”
    于此同时，伊莲娜眼睛里流出血泪，手中不知道什么时候多出一只被捆绑住的木偶。一丝丝魔力连线木偶中发出，捆绑着老狼人。这似乎就是他被束缚的原因。
    “洛，出手！快！”
    洛立刻反应过来，手持龙剑瞬间刺入老狼人的心脏中，斑驳的绯红魔力疯狂灌入，在他体内搅拌。
    “啊！”
    老狼人痛呼一声，带着一脸的难以置信，口喷出一大口鲜血。向身后倒去。
    本是一个强大的星空强者，直接就那么死了……
    洛收回龙剑，只感觉精神高涨，体内魔力增长，使用龙剑而带来的血肉崩裂痛感消失。看着身前的尸体默然不语。
    她升级了，升到了59级，但是这次升级却有格外“清晰”的感觉，让洛微微感到诧异。
    失神片刻后，洛回神，看向有些面容有些虚弱的伊莲娜说道：
    “伊莲娜，你准备这一手，为什么都不跟我说一声？”
    伊莲娜摇摇头，说：
    “我可没有这个精力，方才这个法术我必须全身心去准备。光是一边说话拖延时间，一边准备施法就很勉强了。”
    洛咧咧嘴，笑叹一口气，摊手道：
    “那你还真行啊，一个天空法师能设计一位星空战士。”
    “但要我说搞这么麻烦干嘛呀，直接让我出手不就行了么？结果不都一样？”
    伊莲娜揉了揉自己的左眼，说：
    “但这样做的话，他就是必死了。我们决不能不能让一个知道你是祭司的兽人跑回他们的领地。”
    “额……好吧。那我们继续赶路吧。”
    洛将老狼人手里的刀收了起来。向塔娜和伊莲娜摇摇手，准备继续前行。
    突然间，黑石大地之上发出一阵鸣响，突然有无数黑石土刺浮起，将老狼人的尸体捅穿，拖入大地之中。
    奇异的魔力波动从地底下散发而出，洛和塔娜，伊莲娜互相对视一眼，各自都有不好的感觉。
    “马上走！”
    心中不安感在争抢，洛顾不得思考太多，立刻选择跑开。伊莲娜塔娜也赶紧跟上。
    而就在她们还未跑远的时候，大地猛的炸裂，从中跳出一个形态可怖的，鳞片触须分明的黑石虫人，眼中闪烁着饥饿的光芒，向三人冲去。
    其魔力气息，依旧还是强悍的星空！
    “靠，居然还能有这码事？这片土地还吃尸体的？”
    洛怒骂一声，顿时了解了为什么兽族会将这里称为危险地带，且百年都没能清理。
    黑石虫人急速靠近着，奔跑的速度明显快于三人的速度。不一会，就会追上她们。伊莲娜咬一咬牙，快速吟唱魔法。召唤一支硕大的螺旋火矛，转身向黑石虫人扔去。
    只见螺旋火矛在黑石虫人身上炸开层层炙热的火浪，却未能阻止它的脚步，甚至连它身上的皮都没有伤到。
    洛见状眉头一皱，不再逃跑，而是向后转身，一脸严肃地对两个友人说道：
    “跑不掉了，你们走，它交给我来解决。”
    说完，洛握住龙剑剑柄，作出一副严阵以待的样子。
    “可是……”
    伊莲娜不甘地想说什么，却被塔娜拉住。
    “我们躲在旁边等你。”
    塔娜轻语一声，就直接拉着伊莲娜离开。
    见两个有人走开，洛也放心下来，没有多想，直接拔出龙剑，对着即将奔到面前的黑石虫人就是一发凌厉的剑气斩。
    任由鸣啸的剑气划过黑石虫人的身体，却只在它的身上留下一道白印，连他的速度都未能阻缓多少。
    “这防御……？”
    洛脸色难看的低喃一声，接着也没多想，就提剑迎战冲到自己面前的黑石虫人。
    叮叮当当硬物碰撞声此起彼伏的响起，洛和黑石虫人激烈的缠斗着，确实难以预料到的在战斗中没有取得优势。
    并非黑石虫人战斗技巧高超，它甚至说是没有智慧，只凭本能与莽劲在战斗。但是就凭借一手力大无穷，皮糙骨硬不吃任何硬直，把洛打得毫无办法。
    这是真的没有办法，任由洛如何剑艺高超，剑技凶狠。但黑石虫人就是能硬吃下她所有攻击的同事，还能毫无影响地对她进行攻击。
    这种情形，让洛想起自己蹭在剑士弱势版本的年代，在重装战士面前“猴戏跳舞”半天，然后被重装战士一拳秒掉的场景。
    那是一副相当不堪回首的画面……
    画面转回，在来回交锋无数回合之后，仅仅使用龙剑的洛在黑石虫人面前已然落入下风。战况逐渐危急。
    没办法，她身上就一个加爆伤的剑士天赋，没有穿甲，没有碎甲，没有多段附伤，没有吸血。在不适用神圣魔力的情况下，真的和这种身板硬到头皮发麻的怪物没法打。
    而且洛现在是使用龙剑在战斗，龙剑里的斑驳魔力会损耗，崩裂她的身体。身体缓缓走向崩溃，巨大的疼痛只会让洛的战斗力越来越弱。
    当！用龙剑剑身挡下黑石虫人的强力重击，洛猛地后退一步，口吐出一口鲜血。
    “靠！这时后但凡我有个“霸者”天赋都好了……这样下去不行，不能在考虑杂七杂八的了，必须使用神圣魔力！”
    说完，洛目光一凝，手中龙剑收起，变做一支十字架手链，随后数道圣光从身上闪烁而出！
    状态全满的洛站起身，烈焰长剑冲手中延伸而出，再迎战向黑石虫人。

第三百七十二章 巨异虫人与绝境

当龙剑换成由光明魔力凝聚而成的烈焰之剑后，洛顿时感觉自己压力大减，一出手就斩掉眼前的黑石虫人的半只手臂，每出一剑都能让黑石虫人造成确实的伤害。
    虽然没有了龙剑魔力的支持，她已经不能使用各种胡里花哨的剑技武技，但是有“神圣魔力真实伤害”的存在，洛仅凭平a与神术，就能将眼前的黑石杀得节节败退，毫无还手之力。
    这个黑石虫人没有任何魔力应用与战斗技巧，仅仅凭借自身蛮横的身体硬度与力量才让使用龙剑的洛毫无办法。但当洛换成拥有真伤效果的烈焰之剑后，黑石虫人所有优势皆化为劣势，其毫无理智的疯狂战斗更是它暴露太多破绽给洛，让洛如同削果子般削掉虫人的身体各部。
    没有一点胡里花哨的画面，只是连续出剑，洛就只在几秒间将黑石虫人切成了一个伤痕累累的人棍，倒在地上再起不能。
    凌厉的剑刃划过黑石虫人的腰部与脖子，将至分割为三段，饶是这黑石虫人生命再强硬，也当场死亡，没有再动弹的可能。
    “呼~呼~”
    洛疲累地喘了口气，高度紧张的精神稍微放松，突然猛地感觉到一阵心悸，仿佛什么恐怖的事情将要发生一般。
    她眉头一皱，又迷茫的看向四周。
    四周的黑石大地荒芜一片，并没有如同她预想中的那般，发生自己被无穷无尽的黑石虫子包围的情景，但正是因为如此，她才莫名其妙地感到害怕。
    “到底是什么……”
    洛喃喃一声，只感觉越来越不对劲。
    这时，塔娜和伊莲娜来到洛的身边，关切问：
    “洛！没事吧！”
    洛吞了吞口水，轻轻摇摇头，低声道：
    “我没事，就是有点脱力，问题解决了，我们快走吧。”
    尽快逃离，这是洛心中唯一的想法。
    伊莲娜也感觉道一丝不对劲的地方，严肃的点点头，浮起洛准备施法御风离开。
    这时，塔娜突然脸色大变，颤声道：
    “快……快跑！那个恐怖的东西要来了。”
    刹那间，天地仿佛在震动，在大地远处突然摇曳而过一连串虚影。随后一位体型硕大得宛如巨人的黑石虫人出现在三人面前。让洛等三人骇然。
    它双脚浮空于大地之上，头颅直顶苍穹。空有四肢人形，身上附满了各种虫子鳞片触须等器官，站立的姿态却又莫名的端庄神圣。庄严与妖异两种气势在它的身上完美融合在了一起。
    天还未黑，但是它的出现，却让乌云直接遮蔽了阳光，让四周昏暗。
    它身上没有一点魔力气息留出，但光是屹立在那里，就让人感觉到无穷的恐怖。
    或许它的存在并未超越圣者层次，但洛绝对相信人间没有哪位圣者能够处理这样的存在。
    “天啊……”
    伊莲娜抬头仰望着这位巨大的黑石虫人，神情已然呆滞一片，看不到一点希望与生机。
    洛猛地回过神来，向伊莲娜和塔娜大喊道：
    “你们快走，我来拖住他。”
    塔娜绝望大喊道：
    “走不了的！四周空间已经被封锁！谁都走不了！”
    她的言语中充满不甘，身体却轻轻落到地面上，露出一副柔弱的姿态。
    这时，那位体型巨大的黑石虫人有了动作，只见它面部上的甲壳打开，露出拥有六双奇异红眼的巨脸，那些眼睛同时看向洛，神情又漠然呆滞转为仇恨，发出尖啸，抬起一根手指向洛三人压来。
    “可恶！”洛怒骂一声，抬手扩张处神圣结界抵抗压下来的手指。
    在巨虫人手指触碰结界的那一刹那，恐怖的余波向四周荡开，神圣结界猛地颤抖几下，几次暗淡亮起。
    洛的脸霎时一白，只觉得自己身上的魔力直接消失了七成有多，意识差点模糊，但万幸，这道攻击，她挡下了了。
    强大起精神，洛又向身后的两个挚友大喊道：
    “快跑！”
    话落，洛也顾不得许多，马上收起结界，张开神圣洁白的羽翼，向天空另一边飞速逃串而去。
    塔娜和伊莲娜当即反应过来，也立刻各施手段，跟上飞逃在空中的洛。
    巨虫人六只红眼眯了眯，收起手指，转而抬手握拳。
    轰隆！轰隆！轰隆！
    大地在距离震颤，突然崩裂开一道千米裂缝，裂痕中飞射出密密麻麻的“石雨”，覆盖向空中的三人。
    洛凭借灵活的双翼与神术，左挡又闪地在石雨中穿行，伊莲娜却因为不够灵活的缘故，身上法盾连连受击，而身体受伤。
    塔娜是幽灵体的缘故，石雨对她影响不大，但是见伊莲娜受伤，立刻就转过头用魔法将她扶住，施展法盾替她阻挡石雨。
    这时，石虫巨人手中拳头一转，洒向空中的那些石雨石片突然滞空停住，而后互相连黏结合在一起，数十万枚石头凝聚做一颗巨大的空心石球，将三人包裹住。
    接着巨石虫人轻轻一勾手指，将三人包裹住的巨大空心石球便缓缓向它飞去。
    在巨大的空心石球中，洛一手抬起圣光，点亮黑暗，来到塔娜与伊莲娜身边。
    没有太多话语，洛直接就对受伤的伊莲娜施放治愈神术。
    塔娜沉声问道：
    “洛，现在我们要怎么办？这样的恐怖存在，是我们绝对无法抗衡的。”
    “洛，我们会死在这里吗？”
    伊莲娜脸色发白，言语中有些悲伤。
    洛怔了一怔，随后无比严肃地回答：
    “不，你们不要那么绝望，还有机会。首先，它的目标是我。不是你们，你们等下可以找机会，用大魔法击破石壁逃跑……”
    “我留下来跟它战斗，我不走，它或许就不会理会你们。”
    “我们怎么可能抛下你……”
    “没时间争论没有意义的东西了！这是最理智的做法，我有两条命，可能你们走了，我才更有机会逃生！”
    “无关情感，只谈理智！”
    洛大声大断了伊莲娜的话。
    伊莲娜苍白的脸色又白了一份，只是大眼睛直直在洛，也没有在说话。
    洛叹了口气，摇摇头，又轻声道：
    “好了，动作要快，不知道我们还有多少时间，你们快准备大魔法击破石壁逃生吧。”
    塔娜拍了拍伊莲娜的肩膀，转身挥动魔杖，吟唱起自己所会的威力最大的元素魔法。
    “洛，我相信你能活下来！”
    伊莲娜一咬牙，抹了一把眼泪，转身也同塔娜一样，抬起法杖，涌念奥涩的音节。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百七十三章 两度毙命，两度重生

轰隆隆！
    在冰与火两道大魔法的强力交汇冲击之下，无比厚重的岩石土壁还是炸破开一个破洞。接着两道人影从破洞里飞出，头也不回地逃向天边。
    浮立与天地间的石虫巨人对这一幕熟视无睹，毫无反应。因为它真正在意的那个人，还依旧在石球壁垒中，并未离开。
    咔吧~咔吧~
    巨大的石球壁垒徒然裂开，石虫巨人在次睁开它脸上的那六只红眼，齐看向洛，痛苦，暴虐，仇恨等种种复杂情绪在它眼中闪过。
    石虫巨人在看着洛，洛也在抬头看着石虫巨人，一方表情复杂，一方只有严肃与一点茫然。
    “你……”
    “吼！”
    只见石虫巨人一声奇异尖啸，巨大的双掌以迅雷山压之势合拢拍击，产生的气浪甚至形成了久久不散的凶猛暴风。
    数秒之后，只见石虫巨人的指缝间有点点圣光星炎滑落而下。体形宏伟的虫巨人见状，缓缓张开合在一起的手掌，巨脸靠近星炎。对星炎龇牙裂嘴，形同野兽。
    突然间，天空滚滚乌云无端大开，露出璀璨的星空，一抹晨曦救赎之光洒在星炎上，使星炎膨大，塑化成一具妙曼的人形。
    “喝—”
    得以重生的洛倒吸一大口气，才将自己从猝然死亡的惊骇中拉回。
    此刻的洛心情是非常崩溃的，她知道那只虫巨人很可能又轻松杀死自己的能力。但是万万没想到自己可以被秒的那么干脆，那么迅速，这么毫无波澜。
    就很突然，她的“重生”被动就直接被用掉了！
    “你这只该死的畜生！”
    无比恨怒的向石虫巨人怒骂一声，洛想都没有多想，纯黑铠甲在身上凝聚而出，同时全身便被星界圣辉笼罩。莫洛尔圣剑召唤在手，挥动她巨大而洁白的神圣羽翼，挥剑向巨石虫人冲去。
    战天使形态+15秒无敌技能“星界圣辉”+莫洛尔圣剑。这是洛最强的状态！
    面对能够轻松瞬杀自己的强大对手，洛只能凭借15秒的无敌技能，拿出一切能拿出手的东西，凭借神话装备“神圣的命运”真伤与百分比伤害优势，去在这短暂的15秒内竭尽一切争得胜利！
    “吼！”
    见到洛得以重生，并爆出一股强大的战意向自己冲来，石虫巨人又是一声尖啸，抬起它的巨手狠狠抓向洛。
    它的速度比洛快很多，在空间被封锁的情况下，洛根本无法用闪烁躲避，直接被石巨人狠狠握住。
    然而就在石虫巨人大手握住洛的那一刹那，它的掌心中就徒然崩裂出一道使天地所有光芒暗淡的至圣之光。
    顷刻间，石虫巨人的大手被光芒湮灭了，一股无穷浩荡的圣光斩击如同海啸一般席卷过石虫巨人的大脑，将它半颗头颅都摧毁而去。
    惊雷一声巨响！石虫巨人在地上半跪下来，不再有起伏动作，不知道是死了，还是依旧活着。
    “给爷死！”
    翱翔在天空中的洛爆喝一声，手中莫洛尔圣剑消失，转变为黑白烈焰之剑。随即烈焰之剑又突然暴涨上百米，向石虫巨人挥斩而去。
    “圣灵辉耀”“净蚀十字”“晨曦之光”……
    洛不管眼前的黑石虫人究竟死还是没死，她要做而必做的只有一件事，那就是在十五秒之内倾尽所能，打出能做得的最高极限输出。如果石虫巨人早就被莫洛尔圣剑劈死了，那就当她在鞭尸，如果石虫巨人没有死，她就是要全力补刀。
    片片强烈的神圣光辉刮过，巨石虫人身上无数甲片触须都被切断开来，满目疮痍。依旧没有半点生息。
    然而就在洛身上十五秒无敌技能结束，输出停止的那一刹那。石虫巨人仅剩的半只脑袋半张脸上的三只红眼又突然打开了。
    “什么……？”
    洛见状楞住了，心中直感不妙。
    只见那好似已经半死不活的石虫巨人从地上缓缓站起身，脚底触须扎入大地。残缺的半颗头颅与身上的种种伤痕在顷刻直接回复如初。
    它又回到了方才屹立于天地间，神圣妖异并存，莫大恐怖的模样。仿佛方才什么都没有发生过一般。
    “这特么的……”
    洛人麻了，她怎么也想不到自己用上莫洛尔圣剑，极尽一切的输出。却这只巨虫人而言好似一点影响都没有。这可都是输出爆额的真伤啊！
    惊讶半秒后，洛嘴角又不禁勾起一丝苦笑。
    59的等级，或许对与真正恐怖的存在而言，实在太不值得一提了。
    突然间，石虫巨人再度睁开它那六只红色的眼睛。转头看向洛。打出惊雷裂地般的一击恐怖重拳。
    洛拼命去躲闪，但是无法使用“光影穿梭”空间闪烁的她无论如何都没法躲过这速度快过自己的如山重拳。
    金光一逝，翱翔在天空中的天使被石虫巨人的重拳击到，化作一道流光重重砸落到地面上，掀起漫天尘土。
    在漫天尘土消散之后，大地上连天使的身体都没有遗留，只剩下几根还有光芒的羽毛与几点如残薪烛光般的圣光星点。
    石虫巨人呼啸一声，还未满足，竟又从身旁的大地上拔起一座高山巨石，砸向有光羽星点残留的地方。
    做完这一步之后，石虫巨人仿佛才得到满足一般，向天空呜呼用力鸣叫起来！一种从未有过，名叫愉悦的心情钻入它那如同野兽般永远混乱的思维中，为他从未清醒过的混沌神智带来一丝清明。
    恍惚间，巨石虫人开始又了些许回忆，回忆起自己曾经是一位何等伟大极高的存在，被万众生灵顶礼膜拜，随意以自己的喜悦愤怒给予凡者恩赐与灾难。
    但是那样伟大的自己又突然被一个挥动圣光的天使终结，只遗留下无穷的黑暗，不甘，痛苦与怨恨。
    在这些回忆浮现中，石虫巨人又感觉到更多的愉悦。
    就在这时，突然之间，它身旁的大山迸出一抹晨光。无比刺眼的晨光。
    石虫巨人隐隐记得这抹晨光，好像就是因为这一抹光，在很久很久之前带给了它死亡。这让石虫巨人又是惊愕又是恐惧。
    无声无息之间，大山徒然崩毁，一抹晨光刷出，将石虫巨人的肩膀手臂直接泯灭。
    在那只有乌云石土的天地之间，一只天使于地面从容不迫的升起到高空之上，祂缓缓扇动着翅膀，面部模糊不清，看不见容貌，却有着目空万物的高傲冰冷。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百七十四章 死后余生

面对乌云之下的冷傲天使，石虫巨人嘶吼一声，下意识后退半步。没有逃跑，也没有进攻，形如野兽的大脸上满是忌惮。似乎处在一种极度焦虑又什么都做不了的尴尬境地之中。
    这时，那乌云下的天使缓缓抬起头，似乎不满这乌云密布的阴沉天空，随手一摆。黑压压乌云便骤然散开，向黑石大地上洒下无比美好的晨曦白光。
    从始至终，天使都没有正眼看过巨石虫人一眼，仿佛这位刚才的恐怖存在，现在就真的好像一只虫子一样。
    石虫巨人被骤然洒下的晨光刺激到了，突然发出无比愤恨痛苦的鸣啸，用剩的那只手臂深入大地石土中，拔起一座小山，向天使敲去。
    天使没有去看侧身呼啸而来的巨手与小山，只是轻轻抬起一根手指，淡淡光幕落下。石虫巨人的巨掌与手中的矮山当即被削弱，不剩一点残留。
    “吼……”
    受创的石虫巨人鸣啸一声，双脚用力一踩，深深踏入地面之下，无数虫爪触须展开，扎入石土，似乎在吸取某种无形的力量。
    得到力量补充的石虫巨人再度长出巨大的双手，同时体形又徒然增大一倍，暴怒地又向天使抓去。
    天使依旧是那一副淡然从容的模样，手指轻点前方，身旁光幕扩散。几乎瞬间就将石虫巨人消融殆尽，于天地间抹去。
    刹那之间，四方宁静下来，天空布满晨光，空中轻风吹拂，满是疮痍的大地上一无所有。纯白的晨光洒在石土上，反射出荧荧亮光。天地竟是如此的干净透彻，充满美好。
    随手将巨石虫人抹除之后，天使向四方左右眺望一眼，似乎不满身下的这片大地，又轻轻向地面扔下手中的剑。
    莫洛尔圣剑摇曳着长长的光尾落到黑石大地上，刺入石土之中，赫然就有一股浩当的洁净之力扩散开来，将存在于这片土地上地下的一切石虫全部净除。
    这时，满是美好晨光的天空中徒然显现出一轮银月，一个同样面目模糊不清的银翼天使出现在天空之中，向白翼天使走去。
    “艾芙妮娅……”
    银翼天使用祂柔软而甜美的声音向白翼天使呼唤着，抬着祂细长洁白的手臂，似乎想要触碰白翼天使。
    白翼天使对银翼天使歪了歪头，身上突然有无数光点落下。仿佛褪去一层光衣一般，白翼天使徒然消失，洛从无数光点中落下，直坠大地。
    银翼天使楞了楞，自身天使形象也突然消失不见，变成一位由银色线条简单勾勒而成的女人。俯身将洛抱在怀中，轻轻落地。
    “洛？”
    银月向怀中的白发少女轻声呼唤。
    白发少女睫毛微微扇动，缓缓打开眼睛，在看到银月之后微楞了一下，低声疑惑道：
    “银月？是你救了我吗？你解决了那个巨大的石虫人？”
    银月笑了一声，回答说：
    “是的。”
    “那我还真是幸运。”
    洛脸上出现庆幸的笑容，从银月怀里站起身，活动一下身体。
    虽然不知道过程，但是大难不死，绝境得生，洛还是非常开心的。就是心中有点微微懊悔自己为什么在最初的时候没有想起银月，而是去选择那个石虫巨人硬拼。
    突然，洛又想起什么，向银月问道：
    “对了，你说这里是大地之神陨落的地方，那刚才这个巨出虫人不会就是大地之神的残躯吧？”
    “呵呵，只是一只虫子而已，成神也好，陨落也好，都只是虫子，我们没有必要关心那么多。”
    银月似答非答，又在洛面前当起了谜语人。
    “嘶~你能不能别……”洛吸了一口气，当即想要对银月吐槽，但又想起这位刚刚救过自己的命，便中断了话语，再继续真诚感谢道：
    “总之，太谢谢你了，银月。”
    “嗯，您能帮我找到我的同伴吗？现在我想找马上她们。”
    “不急，她们现在都很好。”银月抬了抬手，向洛问道：
    “你现在感觉身上有什么变化吗？”
    “变化？”
    洛眉头一皱，开始用自己的手段审视自身的状态。
    “我好像……莫名其妙的进入星空层次了？星空……”
    这时，洛脸色又骤然一变。
    她的经验条没了！经验系统好像消失了！
    “怎么了？”
    “没……没什么”洛摇摇头，脸色僵硬的回答道：
    “就是魔力突然提升了而已。”
    银月点点头，伸出一个手指，在洛的手臂上划开一个伤口。
    “你！”
    “看看你的伤口。”
    洛满脸奇怪的抬起手臂看向自己的手臂上的伤口，又是一愣。
    她的血液已经完全变成了白金之色，而且似乎已经不是液体，而是一种形似液体的流动能量，从伤口流出但不滴落而下，反而是向天空浮起消散。
    而她的血肉更是变得通明晶莹，不再像鲜活的血肉，而是被精心雕琢的艺术品一般。
    “这？银月，这是怎么回事？”
    银月笑了笑，用力量轻轻抚平洛手臂上的伤口，身影缓缓在空气中淡去。
    “洛，你的同伴们在西北方向等你，你很快就能找到她们。”
    “我，很期待下次与你相见。”
    留下这两句话语之后，银月彻底消失得无影无踪。
    “靠……这都什么啊！”
    洛用力踢了一脚身旁的石土，心情有些郁闷起来。死后得生的庆幸被身体的奇怪变化与经验条的消失冲掉大半。
    抬头看了一眼清冷的天空，洛舒了口气，又走到远处的莫洛尔圣剑旁边，疑惑的看了眼圣剑，然后将圣剑收起。
    “算了，还是先找到伊莲娜，塔娜她们要紧，其他的走一步看一步吧。”
    洛摇摇头，向西北方向出发。
    ……
    在找到两位挚友后，一番感情深入的寒暄问暖不说。三人在简单歇息之后，再次踏上她们所要走的旅程。
    只是在路上，她们发现这片危险地带中的虫子全部消失了，再也碰不到一只。三人就非常顺顺利利的一路飞出危险地带，再踏入兽人们的领地之中。

第三百七十五章 愤怒

一座规模不小的兽族部落镇中，三个身披黑袍，身型纤细的身影在和门口守卫轻声交涉着。
    兜帽之下，她们的样貌全部都被阴影覆盖，模糊不清。身上隐隐律动着一种魔法波纹，让每一个目光看向她们身上的兽人都会呆滞一下。
    在经过一段简短的交涉之后，三人被兽人守备放入部落镇中。
    她们的穿着黑袍，矮小纤细的样子与部落内高大粗狂的兽人们格格不入。但是奇异魔法影响下，所有兽人都对她们视而不见，不觉得奇怪。她们是精灵也好，瘦小女兽人也好，都毫不关心。
    在部落镇内逛了许久，在意识到部落镇内并没有“旅馆”这一存在后，三人就找到一间比较大的农舍，用特殊的“魔法手段”与农舍的主人进行交涉，然后在这间大农舍内暂住安顿下来。
    哐当一声大开房木门，洛和伊莲娜，塔娜进入房间中，又小心翼翼关好木门。
    “呼！累死我了！终于有地方歇脚啦！”
    伊莲娜宛如咸鱼一般倒在并不舒适的床上，姿态不雅地翻滚起来。
    “声音小点吧，塔娜的心灵魔法可不能每分每秒都持续。”
    洛身体轻轻靠在木墙上，双手抱胸，面含淡淡的笑意。
    “塔娜，你的魔力状况如何？”洛又问道。
    塔娜脸色难看的摇摇头，轻声道：
    “已经只剩下一点了，对两个人持续施加心灵欺骗光环，对我来说还是负担太重了一点。”
    “已经很好了，能让魔法效果持续存在那么久不中断，你快到床上来冥想吧。”
    伊莲娜拍了拍身旁的空位，示意要塔娜过来冥想。
    塔娜点点头，也不多说什么，爬到床上进入冥想状态。
    伊莲娜嘴角微微翘起，接着房间内暗红的木炭火光，看向洛，轻声道：
    “洛，走了那么久的路，你不累吗？”
    洛眨眨眼，回答道：
    “我？我还好吧，没觉得很累。”
    自从石虫巨人那次后，洛的身上就发生了很多变化。身体不说力大无穷，但已经远没有以前那么柔弱了。
    她们走出危险地带，一路连飞带走的赶路来到这计划中的第一座兽人部落，伊莲娜都很累很累了，但是洛依旧神色平静如常。
    “你可别勉强啊洛。”
    “我好着呢，不用太关心我，你自己好好休息就行了。”
    洛长长伸了个懒腰，走到床头边，轻轻靠墙半躺而下，后脑靠着石墙，轻轻闭上眼睛。
    “好好休息一天，明天我们就离开这里，去下一站，然后再去极北冰原，开始我们真正的冒险。”
    本来洛还对自己进极北冰原有些拿不稳，但是现在她成功进入星空层次，就没有太多担心了。
    50级的她能随便杀星空，60级的自己也肯定有能力拿下圣者。可惜洛身上的游戏系统已经残缺太多太多，已经不能完全掌握她清楚自身实力了。
    “嗯……”
    听完洛的话之后，伊莲娜轻应一声，安静下来，也同伊莲娜一样在床上进入冥想状态。
    洛无聊地打了个哈欠，但她现在魔力非常盈满，也不想去冥想。只是闭着眼睛，尝试去睡眠。
    此刻，天还是亮白的，并没有来到夜晚。但是并不妨碍她们在这个狭小的房间中偷偷休息一天。
    ……
    翌日清楚，巨大的鼓声与怪叫将洛从睡梦中吵醒。
    洛缓缓从地上起身，打开房间的窗户一个小缝，偷偷向外面看去。
    在她的视野中，只见部落镇的兽人们不知道什么原因，全部热热闹闹挤在道路上，向部落中心空地集中而去，好似在进行什么盛大的节日一般。
    “呵~过节这么不巧让我们碰上了？”
    洛撇嘴冷笑一声，继续透过窗户小缝看着这一幕。
    只见部落内的兽人们乌压压地聚在空地上，突然各个都无比狂热的跪在地上，对空地中心的一个图腾膜拜。
    那个图腾是非常具有兽人文化风格的图腾，只是其上的内容不知道为什么让洛感到一丝不适感。有种邪异的感觉。
    “暴风神，大地神什么神都死了，他们还在拜什么？难道还在相信他们的神能复生吗。”
    洛又悠悠吐槽一句，继续观看部落上的兽人活动。
    而接下来的一幕，却让洛顿时瞪大了眼睛。
    只见在各种胡里花哨的动作之后，一个蜥蜴人祭司走到图腾去，指挥着兽人战士压着一个个或是麻木，或是迷茫，或是哭闹，或是悲苦的兽人小孩，老兽人来到图腾前。
    只见蜥蜴人祭司对着图腾舞动手中古杖，缺乏美感地跳了一断祭祀舞，然后一声令下，指挥兽人战士以各种极尽残忍的方式杀害了那些兽人小孩与老兽人。
    高耸的图腾亮起邪异的魔光，伸出一根根长满尖刺的触须，伸入那些死去的兽人尸体中，吸取他们的血肉尸骨，痛苦灵魂。
    随后，图腾之上突然就睁开了八只猩红的眼睛，扩散开一股无形的力量。让部落内的畜生更加壮硕，让部落内的一切植物，种植物加快生长，更加旺盛。
    同时，图腾两侧还流出了两股巨大的水流，灌入部落中的储水器中。
    图腾前聚集的兽人们顿时大声欢呼起来，声音中有难以想象的喜悦。
    而这一切的一切！都透露一股协议的气息。
    “他们竟然为了这点事就向邪异做祭祀？”
    洛怒骂一声，不知道为何心中突然烦躁愤怒了起来。
    丰收与水源，人类随便一个48级以上的魔法师都能做到相同的效果。只是不能像现在这样一切瞬间发生罢了。但这些兽人，居然就为了这点东西，向邪异的存在做祭司？
    洛闭上眼睛，揉了揉太阳穴。尽量平复下心情。
    按道理来说，兽人做什么样的蠢事，都和她无关。她只是路过的旅人，马上就要离开，这种烂事完全没有去理会的必要。
    但是洛不懂为何，看到他们在膜拜，祭司邪异，心中就怒不可遏，有一种把这些兽人们全部杀掉的冲动。
    连洛都不懂自己为什么会产生这种心情。
    “洛，发生什么了。”
    此时，受到邪异力量影响，床上两个冥想中的魔法师也醒了过来。

第三百七十六章 最后的路程中

见到两个朋友醒来，洛合上窗，简单将见到的事情向她们述说过一遍。
    听到这个兽人部落为了水和丰收，居然拿族里的小孩与老人向邪异做祭司，两个魔法师脸上都有点难看。
    她们和洛所想的都是一样的，水与丰收对于有些成就的魔法师而言并不算什么，但为此牺牲老幼向邪神祭司，是真的骇人听闻。
    不过这件事情再怎么离谱，都只是别人兽人部落里面的事情，虽然两个魔法师对此有些看不过去，但是也终究没有说什么话。
    视而不见，是现在她们应该做的事情，三人全部都明白。
    在沉默许久之后，洛呼出一口气，对她们沉声道：
    “好了，我们已经休息足够。趁着这些兽人们现在都聚在一起没注意，我们启程离开这里吧。”
    还有一个愿意洛没有说出口，就是她心中对这群兽人的杀意越来越重了，将这群膜拜祭司邪异的畜生杀光的想法不断从心中升起，越发难以压抑。
    洛怕再在这里多留一会，恐怕真的会忍不住拔剑开杀了。
    听到洛的建议后，塔娜和伊莲娜都表示认同。她们三人简单收拾一下，便离开这间房间，走出兽人的民舍大屋。靠塔娜的精神隐蔽魔法悄咪咪地准备离开。
    三人动作都很迅速，毫不拖泥带水。走最快最短的路，来到部落镇的北方出口处，准备离开。
    突然间，塔娜脸色一变，开口道：
    “不好，那个邪异的存在发现我们了！”
    “什么？”
    洛楞了楞，下意识地转头向部落中央看去。
    只见部落中央的高大图腾突然闪烁起巨大的红光。然后无数面色狂热的兽人们向她们所在的北门处奔涌而来。带着疯狂的嚎叫与强大的敌意。
    很显然，这群兽人是冲着洛她们来的，在邪异的指引下，他们察觉注意道了她们三个人类的存在。并且很可能要把她们抓起来供奉邪神。
    这帮供奉邪异的……
    见状，洛心中又升起一股强烈的杀意。光明魔力在身上涌动，差点直接在手中凝聚圣剑。
    伊莲娜见洛沉着脸在发呆，心中着急，马上喊道：
    “洛，你怎么了？快走啊！”
    洛回归神来，知道现在跑开才是最好的选择，便直接张开翅膀，飞到空中。
    塔娜和伊莲娜互相点点头，也各自飞行而起跟上洛。
    其实这个部落镇里面的所有兽人对她们而言基本都没啥威胁，但是比起花大力气无意义的大肆杀戮一场，肯定是直接走人更划算一点。
    三人的速度很快，而且飞入云层之后就不见踪影，很快就摆脱了追逐她们的兽人，在一处足够安全荒芜的黑石大地上落下。
    “呼~真是无妄之灾。魔力刚恢复完不久又差不多用完了。”
    伊莲娜双手撑着法杖站在地上，一脸无奈。
    塔娜左右遥望了一下，平淡说道：
    “我的心灵欺骗魔法并非完美无缺，能看穿的存在有很多，我提前向你们说明过的。”
    洛笑着摊摊手，道：
    “我们可没有要怪你的意思，说这个干嘛？”
    远离了那批兽人，洛心中的杀意已经完全淡下去，没有再被影响思维。
    “我知道。”塔娜收起背后的蝴蝶翅膀，说：
    “我的意思是，我们应该更加小心一点。兽人部落中也会有很多能看穿我魔法的存在。”
    “嗯，有道理。”
    洛认同的点点头，拿开地图察看。
    “现在我们已经走到了计划路线中的倒数第二站，继续来我们在经过一个中大型的兽人部落，就可以很快进入极北冰川之中了。”
    伊莲娜以鸭子坐的姿势坐在地上，扶着法杖低声对洛说道：
    “可是塔娜说，能看穿她心灵魔法的兽人是存在的。我们刚才又碰到那种意外，保险起见，我们还是绕开这个大型部落走吧。”
    “绕开么？”洛喃喃一声，对手中地图陷入沉思。
    良久之后，洛摇摇头，否决了这个建议。
    “这个部落的位置在我们路途中一个很关键的路上，硬绕开的话实在耗时太久了。不值得……”
    “我们直接穿行过去怎么样？”
    塔娜突然提议道。
    “附上我的心灵欺骗魔法，我们直接在那个大兽人部落的高空之上以最快速度飞行过去。这样做法迅捷干脆，而且将不会担心有太多的麻烦。”
    伊莲娜疑惑道：
    “可是，高空飞行终究还是太显眼了，一定会有兽人强者能注意到我们的吧？”
    塔娜点点头，解释道：
    “确实，这么做肯定会有兽人强者注意发现我们。但是我们本身就在高速飞行，就算有人注意到我们也不一定能把我们留在那里。在追逐的过程中，足够我们穿过那个部落，来到靠近极北冰川的野外了。”
    “到那时，实在不行的话，我们还可以原地回头，把追踪我们的兽人强者解决掉不就行了？”
    “除非我们运气真的差到离谱，遇到兽人圣者，不然这套方案从哪个角度都是可行的。”
    这时，洛抬起手说道：
    “我觉得我现在碰到圣者也有一战之力。所以别太忌惮。”
    两道惊讶的目光立刻就打在洛的身上。
    “咳咳。”洛轻咳一声，也不多做说明，而是转身向塔娜问：
    “长距离飞行对我还好，对你们而言是比较重的负担。塔娜，我们可不可以提起设下空间传送法阵，直接依靠空间跳跃穿过那个部落呢？”
    塔娜认真摇摇头，解释说：
    “没有明确的坐标，设下空间传送法阵只会随机跳跃，这么做没有意义。而我们不可能有在极北提前设下的空间坐标。”
    “好吧，是我忘了这茬了。”
    洛揉了揉眉头，然后决定道：
    “那就听你的方案好了！塔娜，我们先走到那个大部落附近，然后做好准备，直接一路飞行，从部落高空中传过去！”
    “最简洁，最干脆，最利落，最不麻烦。”
    伊莲娜无奈叹了口气，有气无力地抱怨道：
    “也最折磨人……我讨厌死长途飞行了！”

第三百七十七章 一跃而过，意想不到

又在茫茫荒野中行走了好几日。洛三人终于来到兽人大地上的最后一战，一座大型的兽人部落前。
    这座兽人部落规模类似于一座人类帝国中的城市，密密麻麻的房屋遍布在一片区域内，绵长广大，文明多于野蛮。
    在部落的后面，已经隐隐可以见到一点亮白，那正是极北冰川的一点点影子。
    “终于到了……”
    洛摸了摸脖子上的围巾，喃喃低语间吐出一团浓厚的白气。
    她们越往北，空气就越发寒冷。走到这个位置，哪怕是洛已经达到星空，也感受到了“寒冷”的不适感，虽然不会被这点低温伤到什么，但穿上厚厚的毛绒衣服才觉得舒服。
    “所以，要开始飞了对吗？”
    伊莲娜捏了捏手中的法杖，表情显得有些痛苦。
    比起拥有翅膀的其他两人，飞行对伊莲娜真是一个辛苦的活。她是运用魔法驾驭风流使自己飞行，远不如有翅膀的灵活轻便。
    洛眯着眼睛眺望了一眼远方的部落，沉声道：
    “我们这个距离其实离那个大部落还远，但是也不是不行。”
    “塔娜，你怎么看？”
    塔娜平淡回答道。
    “从这里起飞的话会我们都会辛苦一些，但我没意见。”
    “嗯，那你给我们上好隐蔽魔法，我们稍微休整一下，然后就开始执行我们的飞行计划！”
    洛声音落下，身后就张开两道巨大洁白的羽翼，蓄势待发。
    ……
    几分钟后，三道光影钻入天空云层之中，翱翔于天际。
    在云层里享受了好几分钟的云层呼啸之后，洛眯了眯眼睛，对身旁的两个友人笑道：
    “说实话，隐蔽魔法，有点掩耳盗铃的感觉。”
    飞行在空中，除了塔娜外，洛和伊莲娜的魔力波动都尤为明显。身上的那一个心理隐蔽魔法根本藏不了什么。
    “要跃过城镇高空了，洛你认真点呀！”
    伊莲娜无奈说道，神情有些紧张。同时加快了自己的飞行速度。
    洛向身下方俯览而去，只见密密麻麻的兽人式粗狂石木屋在地面上快速“滑动”。心里没有即将碰上敌人的紧张，反而是有一种翱翔天空的快感。
    这让洛不禁微微勾起嘴角，浅浅沉溺在着短暂的愉悦中。
    “有人察觉我们了！”
    塔娜突然开口道。
    洛也随即感受到自己被数道敌意锁定，那些敌意中带着明显的愤怒。
    她们跃空飞行的行动必然会被人察觉，招惹敌意。所以现在的状况在洛的意料之中，毫无惊讶。
    凝聚心神，洛沉声道：
    “那帮子兽人要来了，我们靠近一些，同时准备边飞边打！”
    “嗯！”
    “好！”
    伊莲娜和塔娜齐应一声，拉近了与洛的距离，同时做好空中施法的准备。
    只见她们身下的部落建筑群中升起两道流光，带着浓重的怒意与战意，向飞向中的三人呼啸而来。
    静心感受了一下两个来者的魔力气势，洛无趣的撇撇嘴，低声道：
    “居然只是两个天空。看来我们有些紧张过度了，星空乃至圣者是大白菜吗，哪里都能见到。”
    “那我们要停下来消灭他们再走么？洛。”
    塔娜询问道。
    “不用，再城市上方开战反而不好。我们继续飞，他们追不上我们的。”
    洛呵笑一声，加快飞行速度。
    只见她们身后的云层中响起两道咆哮怒吼，接着是几道魔力刃光飞过。想来是那两个追来的天空兽人被洛三人的行径惹怒到了极点。
    但洛依旧不理这两个兽人，继续向前方目标飞行。
    很快，洛三人就达到了她们的目的地，直接从天空中穿过这个兽人部落，来到极北冰川之前的荒野上空。
    然而即便如此，那两个愤怒的天空兽人强者还依旧在追踪着。
    “洛，他们还在追。”
    伊莲娜皱眉道。
    洛向身后撇了一眼，大声道：
    “我们在飞得远一些吧，到一个足够远的地方。就回头处理这两个铁头娃。”
    “好……”
    三人又继续飞行，飞到已经看不到大部落的荒野空地上，才从空中缓缓落下。
    “呼~”
    伊莲娜和塔娜双双落地，脸色上皆有些不适。最高速长距离飞行对她们而言负担还是有些大了。
    洛就看起来比她们从容许多，没有半分劳累的样子。
    只听轰隆两声，一路追踪她们的两个天空兽人也沉重落地，一个是拿重斧的虎人，一个是拿大钢叉的蜥蜴人。
    这两个天空兽人强者和塔娜，伊莲娜一样，都是落地后脸色铁青难堪，呼吸不顺。想来也是承受不住高速飞行所导致的。
    “人类，为什么要无故飞过我部落天空！你们是什么身份，来到这里有什么目的！”
    虎人愤怒地向洛她们叱呵道，从语气中就可以听出他滚滚燃烧的怒火。
    然而这个虎人怒是怒极，但是他的话却让马上想要拔剑的洛为之一愣。
    哈？这个兽人居然是将理的吗？
    洛心中闪过这个念头。
    “回答我，可恶的人类！竟敢蔑视我部族的尊严！你们都该死！！”
    虎人见洛不说话，便暴怒一声，挥动手中重斧，泄愤式的刮掉身旁一层地皮。
    然而他也只是对身旁的地皮发泄，并没有第一时间对洛她们发难。
    “这……”
    洛有些无语了，突然碰上一个讲道理的兽人，她又不想送他们上路了怎么办。
    这时，伊莲娜突然带着礼貌的笑容
    “两位兽人强者，我们只是需要去探索北境冰川的几个旅人，不懂轨迹，贸然穿越了你们的领地，非常抱歉。我在此为了表达善意，用这件魔法物品当做赔礼怎么样？”
    她拿出一枚冰蓝的棱形水晶，放在地上。
    “这是能够凝聚水的魔法水晶，自动充能，每次使用可以得到20立方的纯净水。”
    虎人和蜥蜴人互相对视一眼，原本凶怒的面容竟然像变魔术般褪去。
    只见蜥蜴人动作迅疾地拿起地上的水晶，退到一边，满脸谨慎的向三人问道：
    “你们真的只是要去那片死亡冰川里的人类旅人？”
    “当然”伊莲娜眯眼笑道：
    “我们可以在你们眼皮子底下进入冰川。”
    两个天空兽人又互相对视一眼，竟然互相点点头，然后真的放下了对洛她们的敌意。
    “那你们走吧，在我们的眺望中，进入冰川。我们不为难你们，人类！”
    虎人大手一挥，将重斧收了起来。
    洛眼角抽了抽，低声骂道：
    “真特么离谱……”

第三百七十八章 死亡冰川

最终，没有任何意外。洛三人就在那一虎一蜥蜴两个兽人的眺望下进入了极北冰川之中。
    这是一片连绵亘长的山脉，终年覆盖着冰霜白雪，极寒风暴一日不曾停息。呼啸的凛风与暴雪是永远的主旋律。
    刚刚进入之其中，三人就马上感受到了这座死亡冰川的恐怖之处。
    冷，深入骨髓的冷！站立在暴风雪中，哪怕洛现在在星空层次，也仍旧能感受到一股能给自己带来痛苦的寒冷。即便穿着厚厚的冬装，也难有一丝暖意。
    仅仅是站了那么一小会，洛竟突然发现她身上也有些冻僵了。
    没有多想，洛使用目前游戏系统唯二剩下的有用功能，查看人物状态。
    负面状态，凛冬之戒：凛冬的主人不欢迎来客。将带有魔法力量的冰雪风暴覆盖整座冰川。处于冰川内的所有生命都会持续受到一定冰属性伤害。飞行单位所受伤害加百分之三百。
    这么严重的负面效果？在她的记忆中，极北冰川原先可并没有“凛冬之戒”这个debuff。
    洛微微一惊，立刻回头向身后两个有人提醒：
    “塔娜，伊莲娜！你们小……”
    洛话还没说完，就见这两个魔法师声音颤抖着涌念起咒语，分别为各自套上一层法盾。
    接着，伊莲娜又颤颤巍巍地挥动法杖，召唤出一道火环散开，才驱散她们身上的寒冷，将快要冻僵的身体回暖。
    然是如此，伊莲娜的脸上依旧病态，在洛的眼中，她已经失去了相当一部分的hp值。
    “洛，笼罩在这里的暴风雪不是普通的暴风雪，是魔法力量，而是一道难以想象的传奇魔法！”
    伊莲娜首先对洛开口道，神情无比凝重。
    洛转头看向塔娜，问：
    “塔娜，你也感觉到冷吗？”
    伊莲娜是人类之躯无法抵御严寒还可以理解。但塔娜拥有幽灵之躯，按道理而言应该是不惧严寒才对。
    塔娜轻轻从半空中落到地上，声音有些发颤的说道：
    “是……我也，我也感到很冷。现在也很冷。而且飞行在暴风雪中很累……”
    她的身上已经有一层法盾，但看起来仍旧不堪严寒侵袭。
    洛呼出一口白气，拿出十字架手链，对她们沉声道：
    “情况很严重。你们的法盾不可能永远维持，来，我为你们施放神术加护。这应该会有用很多。”
    话落，洛就为她们施放了神圣治愈，光明守护等神术。最后还补上了一个大净化，可惜“凛冬之戒”这个debuff只是消失一秒又刷出来了。
    有光明力量的加持，塔娜和伊莲娜都脸色好了很多，由苍白可以看到血色。
    洛也为自己上了光明守护，只觉得寒冷感减少许多，情况好了不少。
    “呼~没问题了。我们继续走吧。”
    洛眺望了一眼冰川远方，脚踏冰软的雪地，呼唤同伴向前行。
    ……
    狂风呼啸，四周到处都是皑皑的白雪冰雾，可见度不到六十米。伊莲娜在在两座山崖间架起一座冰桥，免去了在崎岖冰川中绕行的辛苦。
    三人向前缓缓走过冰桥，来到悬崖对岸。
    “你们有没有觉得，这一路太安静了点？”
    洛突然看向四周说道。
    极北冰川不愧为死亡之地的称呼，光是时刻造成魔法伤害的风暴冰雪，就足够单得起死亡之地的称呼。而且这里面崎岖的山脉山路，如刀狂风，可见度极低的冰雾，也都是让摄入其中生命迈入死亡的因数之一。
    但是唯一古怪的是，这里太安静了，或者说太死寂了。除了霜雪黑石之外一无所有，毫无生机。
    虽然这里没有一点植被，肯定不存在什么生物圈，但是洛绝对不信这片死亡冰川中会没有“危险活物”的存在。幽灵也好，元素生物也罢，总归会存在才对。
    但她们一路走路，也确实是一片寂静，显得十分古怪。
    “这里确实太安静了。“伊莲娜的声音也透着一丝凝重。
    “不对，有危险气息！“
    塔娜的话语刚刚落下，她们的前方就突然响起一阵沙沙声。
    三人心神一凝，向声音方向看起，只见在昏白的冰雾之中亮起一抹蓝光，狂风吹开雪地，露出一座破败的雕塑。
    原本就凌冽的狂风变得更加嚣厉起来，蓝光凝聚，赫然就有一道光刃打出。
    “小心！”
    洛沉喝一声，在身前展开一道圣光盾，挡下光刃。
    只见在那白皑皑的雪地之上，不知道什么时候多出了一个通体幽蓝的冰骑士幽灵，目光闪动凛冽的杀意与炙热的仇恨，向洛挥出它的冰晶巨剑。
    又是这样？
    看着愤怒情绪显露无疑的冰骑士幽灵，洛心中升起一种无奈感。手中延伸出黑白圣剑，一剑将冰骑士幽灵腰斩湮灭。
    轻步走到雪地上的雕塑旁，洛俯身讲厚厚的雪地摆开，将埋入其中的破败雕塑挖出，看着手中的雕塑，洛不禁发出一声苦笑。
    “还真是冰雪教会的遗物，我想起来了……游戏剧情里，玩家讨伐冰霜之龙后，冰雪教会就此地列为圣地来着。在深渊之战之前……”
    在极少数的剧情描述里，冰雪教会是唯二不愿意参加神战的教会，神战伊始。冰雪教会便主动退出大陆中央之地。一直避战迁移，或许很可能就最终将总部移动到了这里。
    不过他们避战的举动毫无意义，当年光明女神誓要灭除外神，无论外神态度为何。所以最终冰雪女神还是和光明女神有了一场大战，神陨大陆中央之地，也就是现在的混沌山脉中。
    百年沧桑，冰雪女神死亡，驻扎在这里冰雪教会总部也不知道发生了什么，完全破败，毫无生机。冰雪之龙又回到了这里，化身凛冬之龙，向此地罩下拒绝生命的魔法暴雪。
    以上是洛游戏剧情结合现实所推理出的信息。
    “真烦……”
    又可能和神战相关，洛心中升起浓厚的厌烦之情，将手中的雕塑扔下。
    “洛！怎么了？”伊莲娜来到她身边问道。
    洛摇摇头，叹了口气，迈开步伐继续在雪地中行走。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百七十九章 雪怪

昏黑的冰川山谷，凌乱咆哮的冰雪狂风。在这片死亡之地上毫无生命，只是遗留有许多古旧破碎的宗教遗迹。给这座恐怖骇人的冰川留有一丝神秘的美感。
    洛又找到一座残破的墙壁，将其上覆盖的冰雪扫开，看见一副简单而难懂的壁画。
    “从夜空中取下一朵雪花，这是什么意思……”
    此时，距离她们进入极北冰川已经有四五天的时间。哪怕因为环境因素只能缓慢行走，她们也行走了很多距离，但也算深入冰川之内。
    其中洛的守护神术是她们前行的关键，没有洛的强大神术庇佑，三人在这侵蚀生命的冰川暴雪中几乎寸步难行。
    在这一路上，她们并未遇到什么大的危险。面对的只是恐怖的冰川环境，以及苦累折磨而已。这一路上，她们遇到了很多零星的冰雪教会以及，大多分散，而且意义不明，只看得出冰雪教会在此地繁荣生息过一段时间，但是又不知道什么原因突然衰败绝迹。
    可惜洛不是来这里考古的，对这些遗迹故事不感兴趣，她来这里是为了寻找凛冬之龙。
    “洛，又碰到幽灵了吗？”
    伊莲娜来到洛身边问道，在昏黑的暴雪天中，她胸口那抹圣光标记尤其明亮，照亮了她有些虚弱苍白却依旧靓丽的面容。
    一路上她们会遇到少数抱有强烈敌意的幽灵，这是她们唯一能在冰川中遇到的敌人。但这些幽灵实力都不强，给她们带来的麻烦还不如崎岖的冰川山路多。
    “没有，只是找到一副看不懂的壁画。”
    洛摇摇头，不再去看壁画，继续向前行走。
    这时，塔娜跟了上来，对洛问道：
    “洛，我们已经算深入冰川，但却没有找到一点凛冬之龙的踪迹，也许我们是不是应该主动做点什么。”
    “不用。”洛先回绝了她，然后低声解释道：
    “我知道凛冬之龙的巢穴在哪里。只是巢穴的位置离这里还有很长一段距离。”
    “你知道凛冬之龙的巢穴在哪？”
    “准确的说，是她曾经的巢穴，还是冰霜之龙的时候的巢穴。但是我想她现在还住在冰川中，那么巢穴的位置应该不会变。”
    “嗯，我明白了。”
    塔娜点一点头，幽灵小女孩的脸上有着一副成熟冷静的眼睛。
    洛突然想起，塔娜虽然是小女孩模样，现在好像接近五十岁来着，是她们三人中年龄最大的一个人。
    初次见面时，她是一个为了救妹妹不择手段的冷漠之人，为了妹妹，才一直跟随在自己身边……
    看着塔娜那面无表情的面孔，洛心中一动，一边走一边对她问道：
    “塔娜，为什么你会一直跟在我身边呢。我一直没有强行束缚你，你有很多机会回到你妹妹的身旁，和她一起过幸福的日子。”
    塔娜楞了楞，对洛这么突然一问很意外，疑惑问道：
    “为什么突然问这个？”
    “随便聊聊。”
    洛耸了耸肩。
    “只是觉得你一直这么跟在我身边是不是太辛苦了。”
    塔娜皱眉沉默一秒，随后抬头对洛回答道：
    “我的一生大多时间都很空虚不快乐，小时候艰苦努力才勉强当上一个没什么什么天赋的法师，十几年在同行轻蔑的目光中渡过。后来为了力量又踏入魔刻者的漩涡之中，被涉魔会胁迫，当做工具来使用。又麻木度过许多光阴，才得以解放。”
    她冷漠的脸上突然勾起一丝微笑。
    “你把我当朋友，那我觉得跟在朋友身边修行冒险没什么不好的。很踏实，感觉很有意义。”
    “额……”见伊莲娜突然好似真情流露的大说一番，洛反而有些不懂怎么接话了。
    她只是随便聊聊而已。
    有些尴尬的抓了抓头发，洛又不解问道：
    “那和自己的妹妹生活在一起不好么？”
    塔娜摇摇头：
    “她已经有她新的人生，我不想打扰她。也不适合回到她的身边，而且等什么时候我觉得累的时候，自己开始变懒的时候，我会回她身边的。”
    这时，伊莲娜突然在旁边笑着说道：
    “我们都将跟在你身边冒险当做一种修行，因为你总是能找到一些难以想象的事情做，洛。”
    看着伊莲娜脸上真挚的笑容，洛干笑两声，不再接话说话，专心在雪地上行走。
    突然，她们来到一处很大的断崖旁边，山崖下方深不见底，只有幽暗与凛风。这到断崖的存在，仿佛是在告诫不敬的来者马上退去一般。
    这一路上三人遇到的走不通的路有很多，但是这里似乎是最难应付的一次。
    打量了一下对岸山崖与这里的距离，大概有百多米长。洛转身向伊莲娜问道：
    “断崖两岸相距有点远，能架起冰桥吗？”
    伊莲娜迟疑了一下，随后认真点点头：
    “能架起来，但是一次架起有些勉强。先架一半，再架一半会好很多。”
    “嗯，那你试试吧。”
    洛侧身后退一步，给身后的伊莲娜让开一个身位。
    伊莲娜神情一肃，举着长长的法杖来到断崖便，先是不紧不慢给自己上了一层灼热的织炎护盾，才在凌厉狂风中沉声涌念起隆昌奥涩的咒语。
    在经过稍微的等待之后，空气中魔力凝聚。一段没有护栏的冰桥从伊莲娜身前凝结而出，一直延伸道山崖裂缝中心的地方。
    随后，伊莲娜对身后的两人点点头。
    “走吧。”
    洛对身旁的塔娜召唤道。
    三人又踏上没有护栏的冰桥，来到冰桥尽头。接着伊莲娜又故技重施，把只有一半的冰桥接上，直连对岸。
    就在她们三人要渡过冰桥的时候，山崖裂缝漆黑的下方突然亮起一双双冰蓝而恐怖的眼睛。周围的冰雪风暴突然之间变得无比混乱起来，一声声怪叫从裂缝中传出。
    “什么东西？”
    只见两侧悬崖峭壁的下方的黑暗中，突然爬出一个个形态各异的雪怪。它们的身体由纯粹的雪花冰晶组成，不像兽不像虫不像人，千奇百怪，有的美丽，有的丑陋。
    它们已出现，就发出呆滞的怪叫，凝聚冰寒，向冰桥之上的三人射出一颗颗尖利的冰晶。
    密密麻麻的冰晶击打在临时由魔法苟住的冰桥之上，刹那间就将冰桥轰击得满是裂痕，几乎下一秒就要碎裂崩塌。

第三百八十章 凛冬之龙

“马上去对面山崖！”
    见脚下冰桥几乎要破碎，洛大喊一声，不顾狂风暴雪。身后张开翅膀，抱起伊莲娜向山崖一边飞起。
    笼罩极北冰川的传奇魔法“凛冬之诫”对飞行单位有三倍的伤害加成，如果她们要选择在山崖裂缝战斗，必然极其不利。只能先到对面山崖再说。
    在洛抱起伊莲娜飞走的一瞬间，塔娜身后也张开蝴蝶翅膀，空间闪烁在冰桥崩塌前离开原地。
    “好冷~”
    洛沉沉落在山崖雪岸上，发现自己方才只是飞行那么一小会，手上就凝结出了少许冰霜，可谓夸张至极。
    “洛！”
    这时，塔娜也沉沉落地，身上的冰霜是洛的几倍多，脸色甚至看上去都有些凄惨，很难想象一个幽灵女孩会被冰雪折磨成这个样子。
    洛放下怀中的伊莲娜，马上走上去，双手圣光亮起。
    神圣之光闪耀，塔娜面色好看许多、
    “没事吧？”
    洛关心道。
    塔娜摇摇头，看向一边。
    “那些雪怪，爬上来了。”
    洛转过头，也看向山崖边。只见在冰雪山崖一侧，密密麻麻的雪怪从山崖之下爬上岸，带着近乎痴呆的双眼与怪叫，向她们发起攻击。
    这些纯粹由冰雪组成的雪怪虽然形体古怪奔放，但是却有着几乎恐怖的冰雪操控能力，能够随意的操控身边冰雪。
    这些奇异的雪怪，等级竟然都在40~50级之间！让人震惊。
    霎时间，昏暗的冰川上满是绮丽的冰雪造物。
    洛想都没多想，马上撑开神圣结界挡下所有投掷物的攻击，同时对身旁两个魔法师加上光明祝福buff，大喊道：
    “快，用大魔法亲清扫她们。”
    得到洛大奶buff加持的伊莲娜认真一点头，高抬法杖，吟唱魔法。
    塔娜咬了咬下唇，脸上露出一抹为难之色，无奈叹了一口气，挥动手中魔杖，以高频率的火球攻击击退靠近神圣结界的雪怪。
    她对元素魔法并不精通，也几乎只会冰系元素魔法。如今面对这些满山遍野的雪怪，她所会的那些冰系大魔法自然无用，只用连续发射火球这种滑稽的方式抗敌。
    只能说能起一点用处就起一点用处吧。塔娜最擅长的攻击方式是用灵魂魔法隐去身型，凭借极强的机动性与精准的灵魂创击魔法攻击敌人。但是如今在冰川中不能飞行，没有高机动性，她的那套攻击方式已然无用。
    话题转回，只见伊莲娜在经过一段长长的咏唱之后，终于用力吐出最后一个音节，将手中法杖重重砸在地上。
    轰隆隆！
    宛若灾难降临，冰上雪地上升起无比恐怖的雷暴，耀眼夺目的狂雷白光席卷周围数百米内每一个角落，将所有的雪怪全部吞噬进去。
    六秒后，雷暴消失，那满山遍野的雪怪顿时被清之一空，只留下满目疮痍的黑石雪地。
    “我不行了……”
    施放完大魔法后的伊莲娜魔力几近枯竭，两眼一翻，向后昏倒过去。
    洛赶紧收起神圣结界，快步向前伊莲娜抱住。
    塔娜在一旁说道：
    “她需要睡一会了。”
    “嗯”
    洛点点头，反手将伊莲娜背到背上，环顾向冰川。
    突然间，四周冰山上响起的沉闷而连续的巨大响音，让洛脸色愕然大变。
    “雪崩了！”
    雪崩如天灾，塔娜也瞬间慌乱，向洛问道：
    “我们该怎么办？要飞起来吗？”
    看着四周滚滚而下的雪崩冰潮，洛思维极速转动起来。
    “躲是肯定躲不掉，飞起来也不是个办法……塔娜，你快造出一个大冰球！把我们包进去！”
    塔娜眼睛一亮，幽灵身躯变回肉体，用最快速度哼念法咒施法，做出一个将洛和她都包裹起来的透明大冰球。
    冰球冰壁很厚很有安全感，洛也抬起一只手，撑开神圣结界支撑冰球内部。
    且在这时，滚滚雪崩冰浪席卷而来，淹没过冰球，在冰球内部的二人也开始“天旋地转”起来。
    ……
    不知道多久之后，洛从黑暗中破开冰球，从厚厚的雪地之下爬出。
    “这是哪里？”
    她楞楞地看向四周，精神有些恍惚。
    “唔~好痛！”
    塔娜吃力地背着伊莲娜从冰球中爬出来，比起毫发无损的洛，她们手上脸上尽是细小的割伤和钝伤，显得很是狼狈。
    洛抬手一道圣光治愈了她们，开口道：
    “我们好像来到顺着这趟“雪崩顺风车”来到冰川中很深的地方了。”
    塔娜眨眨眼，重新将自己变回幽灵身躯，问道：
    “这是好事吗？”
    “应该是，我想我们离目的地已经不远了。”
    这时，充满呆滞的怪叫响起，只见满是雪地上又突然爬起一个个雪怪，密密麻麻满地都是！
    “这里也有？”
    塔娜顿时一阵惊呼。
    洛神情一肃，转身对她说道：
    “塔娜，你保护好伊莲娜，这里交个我。”
    说完，洛就拿出龙剑，拔剑杀向雪怪堆中。
    使用光明力量的洛伤害固然很高，但是论割草而言，还是手持龙剑，以战士姿态杀敌更有效率。
    强横的剑气挥洒，锋刃所致无物不倒。已进入雪怪堆中，洛就以极高的效率杀了起来，英姿飒爽，帅气霸道。
    然而洛还没有杀多久，突然就有一声惊雷般的龙吼响起，只见不知道从什么地方喷出一股无比强大的冰寒炎息，将雪地上几户所有雪怪扫荡一空。
    洛楞住了，停下手中动作，下意识地向冰寒炎息喷来的方向看去。
    只见在那昏暗的冰天雪地中，高耸的极冰山川之后，一个庞大无比的龙躯身影慢慢显形。
    这巨龙全身白莹透蓝，身上的鳞片闪烁着镜子般的光芒，背后长着一双巨大而锋利的翅膀，有着流线优美的身形与尾巴。四对龙爪修长锋利，全身都被寒息包裹，。在它的头顶上生着三根血红色的犄角，这犄角上的尖刺上都闪耀着寒芒，宛如闪耀的皇冠。
    极尽优雅与威严的冰龙那她双冰冷的眼眸死死盯着洛，发出阵阵低沉地闷吼。
    毫无疑问，这只冰龙就是洛此趟旅行的最终目标，凛冬之龙。
    洛眨一眨眼，与死死看着自己的冰龙对上视线，谨慎地做了个礼节，大声道：
    “尊敬的凛冬之龙……”
    “你拿着他的剑！我丈夫的剑！”
    凛冬之龙用她优美而响亮的声音打断了洛的话。

第三百八十一章 世界之初

寒风呼啸，天地昏暗，雪花随着刀子般的烈风急速飘荡。一只优雅而威严的巨大冰龙站立在一座冰峰的后面，眼中是一种读不清的情绪。
    洛不懂凛冬之龙的话是什么意思，是震惊还是愤怒？但不管如何，既然她似乎很在乎龙剑的话……
    思维快速转动，洛当即将手中的龙剑双手捧出，对凛冬之龙说道：
    “尊敬而古老的凛冬之龙，我愿向您献上这柄龙剑，以此换取一次与您谈话的机会。”
    龙剑对洛来说并无任何特殊意义，当初为了探索真相而寻找龙剑，如今为了真相而交出龙剑也无任何不妥。
    “要和我谈话？”
    凛冬之龙佩卡奥茜巨大的龙眸转了转，用满是灵动目光打量了洛两秒。将头轻轻垂下，盯着洛问道：
    “你有话要问我？你叫什么名字，是什么人？”
    言语间，并没有提及龙剑。
    洛疑惑一皱眉头，将龙剑放下，挺起腰板看向凛冬之龙，回答道：
    “我的名字叫洛，一个光明祭司，一个满世界流浪，心中充满疑问的旅行者。”
    “光明祭司？我好像听到了一个让我厌恶的词汇。”
    佩卡奥茜的语气突然冷了下来。四周空气也同时骤然几度。
    这是什么意思，不会要动手吧
    靠，不知道这里能不能摇银月女神。
    洛心中紧张起来，但是脸上还是强拉起笑容，对凛冬之龙说道：
    “尊敬的凛冬之龙，请问有什么问题吗？”
    “有问题，也没什么问题。”
    佩卡奥茜抬起头，向身后看一眼，突然龙啸一声，将冰川内永远呼啸不停的暴风雪吹散，缓缓飞起身。
    “你们跟我来，我不能离开那里太长时间。”
    洛和塔娜对视一下，背起伊莲娜，跟随凛冬之龙飞向天空。
    ……
    两人跟随凛冬之龙来到一处无比巍峨的冰山之上，这是一座破败的宗教宫殿，既美丽又神圣，残垣断柱的破败之景又有些悲伤。
    宫殿中央一口魔力大井，大井之中是无比美丽的璀璨星空幻影。
    在星空幻影中，洛隐隐感觉到里面似乎有什么东西在游动。
    佩卡奥茜看了井内星空一眼，向井中喷出一口沉重的龙息。
    做完这件事后，只见她全身蓝光一闪，变成了人类的模样，悠悠在宫殿内的王座上坐下，一手撑着下巴对洛说道：
    “时间有很多，你想跟我聊什么，洛？”
    凛冬之龙的人类形态出乎洛意料的不是什么华贵少妇或是冰冷御姐，反而是外表年龄看和她差不多大，十四十五岁的精致俏丽极美的少女。身穿一身华丽的蓝色公主裙，眼眸中七分冰冷三分灵动，让人无法联想到这是年龄不知道几千百的古老存在。
    压下心中毫无意义的诧异，洛轻咳一声，对佩卡奥茜问道：
    “尊贵的凛冬之龙，我的问题可能有点多。”
    “我说过了，时间有很多。嗯……把龙剑给我。”
    洛楞了楞，将手中的龙剑扔给佩卡奥茜。
    佩卡奥茜接过龙剑，拔剑看了一眼，又缓缓收起，对洛问道：
    “剑魂什么时候消散的？”
    看来凛冬之龙对龙剑的事情知道很清楚。
    洛思考半秒，如实回答道：
    “额……数月以前，我在它弥留之际找到了它，它说你可以解开我心中的疑惑。”
    “嗯”佩卡奥茜轻轻点点头，抬手说道：
    “那你想问什么，就慢慢问吧。”
    居然没有半点麻烦便交涉成功，看来凛冬之龙根本没有银月说的那样难对付。
    快速左右看了一眼破败宫殿四周，洛首先问道：
    “高贵的凛冬之龙，不为什么你不和龙岛族群离开去往亚空间，反而是留在极北冰川。这里又曾经发生过什么？”
    这不是洛心中最想问的问题，但是也对此感到好好奇。
    佩卡奥茜看了身下大井一眼，然后缓缓向洛回答说：
    “冰雪教会的总部曾经迁移到这里，后来冰雪女神陨落，那帮虔诚的信徒就开始发疯一样尝试复活他们的神明，触犯禁忌。最终毁灭了他们自己。”
    “至于我嘛，我的族群离开的时候，我的丈夫还在，所以我没有走。后来我的丈夫不在了，但是此地需要我留下，于是我便留了下来。”
    佩卡奥茜简单回答了洛的问题，但并未谈太多细节，显然不想说太多。
    “我知道了。”
    这事也不是关键的事情，洛得个大概的解答也足够，听完后便轻轻点点头。
    “那你的下一个问题呢？”
    佩卡奥茜悠悠问道，怀里抱着龙剑。
    洛吸了一口气，看向佩卡奥茜的眼睛，说：
    “你是陪伴l大剑圣最久的妻子，我想知道l晚年在做什么？”
    佩卡奥茜眨了眨眼睛，用拳头撑住嫩白的下巴，说道：
    “他和你一样，也在为一些心中疑惑与真相四处奔波着，探寻远古辛秘。”
    l不知道的事情，也就是玩家都不知道的事。
    洛沉沉一点头，又换个问题问道：
    “那他查到了什么？”
    佩卡奥茜眉毛一挑，露出恍然大悟的表情，悠悠说道：
    “哦~我明白了，原来你也是以为试图挽救末日的人。好吧，我大概清除你想从我这里知道什么事情了。”
    洛眉头一皱，客气道：
    “恳请你将我想知道的告诉我。”
    凛冬之龙佩卡奥茜站起身，抱着龙剑走到洛的身边，抬手制造一面色彩纷呈的冰境，沉声诉说：
    “在这个世界创始之初，原本没有日夜交替之说，也没有那些复杂的神明，你所认识的神明，都是后来者。当时的世界中，只有两位至高的存在。一位叫创生之太阳神，一位叫终末之黑夜神。”
    “在那时，太阳神创造万物，并用太阳之光扶照万物繁荣生息。那时没有日夜交替，太阳长久挂于天穹。太阳之光只要存在，地上的生灵便一直繁荣。太阳神也会一直关注祂的造物活动，而露出笑容。”
    “而当太阳神开始感到无趣，困倦的时候，他就会慢慢睡去，同时黑夜神会慢慢醒来。届时，黑夜神会向大地上的生灵施放末日的征兆，与收割生命的使者，给大地生灵以死亡。最终，大地上被死亡充斥，再无生者。太阳落下，世界被完全的黑夜笼罩。伟大的太阳神在黑暗中宁静入睡。”
    “当太阳神苏醒的时候，黑夜又褪去，太阳再升起。太阳神又会创造出一批新的生灵放向大地，同时将光明倾洒世界，循环往复。一个循环便可以称为一个纪元，一次生命的开始与结束。”
    “第一个纪元是海洋与龙的纪元，第二个纪元是森林与巨人的纪元，第三个纪元是精灵与自然万物的纪元……”
    “直到第四个纪元，创生之太阳神突然不想继续之前的循环。他想让地上万物生灵永远繁衍生息，没有终结。于是他找到终末之黑夜神……”

第三百八十二章 神明的故事

在颜色不断变化的冰境中，上古世纪的那些过往被生动的展现了出来，地上一批又一批生灵从充满希望的晨曦中展露笑颜，又在逐渐黑暗的天空之中绝望痛苦。
    数个纪元的兴衰轮回在冰境画面中轮过仅仅只用数秒，对于作为听众的洛来说有种微微的震撼感。
    只听佩卡奥茜继续娓娓讲道：
    “创生之太阳神找到了终末之黑夜神，讲述出自己不愿再看到末日的想法，提出祂们同时自我降格，献出身体，创造出一个日夜持续交替，而地上生灵不受影响的世界。”
    “等一下！”
    这时，洛突然举手打断佩卡奥茜讲故事。
    佩卡奥茜撇了洛一眼，带着一丝不悦问道：
    “怎么了？”
    “额，有一点我不太明白，为什么太阳神会萌生出日夜交替这种想法？”
    洛疑惑问道。
    日夜交替在地球是再普通不过的一件事，但是凛冬之龙说这个世界原初之时，一白天一黑天就代表一次生灵的开始与结束的。那所谓创生之太阳神突然会萌生这种想法就很奇怪。
    佩卡奥茜眨了眨眼睛，露出回忆之色，说道：
    “我的丈夫，l。他告诉我说，太阳神有“看见”其他世界的能力。在黑夜睡梦中，祂的目光会浏览过一个又一个新奇的世界。在极为幸运的时候，太阳神还能看到另外存在生命的世界，并从那个生命世界里获取知识。”
    “哈？”洛脸抽了抽，面露怀疑。
    “真的假的？l大剑圣连这样至高伟岸的神的小秘密都知道？”
    听到洛的话，佩卡奥茜微微蹙眉，脸上又升起几分不悦，声音带着些许冷漠说道：
    “反正我相信我丈夫告诉我的一切，至于你信不信，我不关心。”
    “额……抱歉，你继续说吧。”
    洛讪讪一笑，抬手作出一个请的手势。
    佩卡奥茜哼了一声，控制冰境变幻景象，抬头继续讲道：
    “黑夜神认为太阳神的想法对祂们而言是一种背叛，坚决不接受这样的提议。随后两位至高之神便开始了激烈争吵，在争吵之中祂们直接曾经存在过的间隙也被挖出，最终争执变为了冲突……”
    讲到这，佩卡奥茜的语气突然变得沉重。
    “那是一场谁也没法描述的战斗，唯一能知道的是，这个世界所依存的“秩序”曾一度动荡。”
    “秩序是指什么？”
    “就是字面意思，云变成雨，雨太重了就从天空落下，然后又会顺着河流如海。风流动，火焰灼热，生灵衰老病死，这一切都是“秩序”。”
    洛点点头，思索着说道：
    “我有点明白了，那这场战斗的最终结果是什么呢？”
    佩卡奥茜缓缓眨一眨眼睛：
    “这场神战的最后，是以黑夜神陨落，太阳神意识将行消散的结局落幕。黑夜神的血液变成了你我所熟知的黑夜天幕，尸体化为诞生恶魔的深渊，其灵魂裂成六份，化作六名深渊领主。”
    “而太阳神死后，祂的血液变成点缀黑夜的星辰，一部分身体化身银月，其他剩下的大部分身体则为现在固定升起落下的太阳。”
    “那太阳神的灵魂？”
    洛突然明白了点什么。
    “祂的灵魂……”佩卡奥茜眼睛一眯，神情严肃起来。
    “祂的灵魂同样化作六分，沉入漫天星辰之中。若是有强大的生灵能够以意识漫游星空，则有机会拾起祂的神魂碎片，升华为伟大的神明。”
    “精灵，自然贤者“诺儿菈”是最先从星空中拾起太阳神神魂碎片的人，她因此得以在星界升华，化身为生命之母，生命女神。是最初的神明，也是最初的大地守卫者，深渊监视者。”
    生命女神“诺儿菈”，洛对这位神明同样记忆深刻。在游戏剧情里，祂是唯一一个死在深渊之战，而非光明女神手下的神明。
    只听佩卡奥茜继续说道：
    “在生命女神之后，一只圣甲虫仰望星空，在漫天星辰里寻得一片神魂残片，得以升华为大地之神。龙岛之主，暴风龙王探索星空，也从中得到神魂残片，升华暴风之神……”
    宫殿之中的冰境中景象变化，出现一个又一个伟大的身影，精灵，甲虫，巨龙，泰坦，人鱼，夜莺。
    “捡起最后一片神魂残片的是曾经创生之神座下的银翼天使，她化身银月之神，在夜晚安抚生灵万物。”
    洛顿时心头一阵，立刻大声问道：
    “等一下，高贵的凛冬之龙。银月女神，还有……还有我神，光明之神，曾经的黎明女神。祂们是远古之时就存在对么？”
    “我想听听祂们的故事。”
    “好~”佩卡奥茜点点头。说道：
    “她们曾经都不是神明，而是至高太阳神身侧的两位座天使。银翼天使戴尔利亚，白翼天使艾芙尼娅。她们是太阳神主动孕育而出的存在，所以可以被称为太阳神的女儿。”
    “她们主要负责照料太阳神的沉睡。在漫长黑夜里，银翼天使会守在太阳神身侧，用歌声与音乐安抚沉睡中的太阳神，让太阳神拥有宁静美好的睡眠。”
    “而白翼天使会在适合的时候将太阳神叫醒，同时帮助太阳神驱散黑暗，向无穷长夜中投下第一缕破开黑夜的光。”
    冰境中的镜像中出现了一对十分可爱的天使小女孩，一个文静乖巧，一个活泼调皮。
    突然间，冰境中的颜色褪去，只剩下灰白。两个天使小女孩突然变成了两个天使少女。一个沉默忧伤，一个面若寒霜。
    只听佩卡奥茜继续讲道：
    “在太阳神死后，两位座天使跨入星空之中，一齐构筑天堂，不问世事。因为太阳神是她们的父亲，所以她们都没有去尝试寻找神魂，成为神明。”
    “所以虽然她们是当时最古老的存在，却是众神之中最晚成神的存。甚至是最弱小的存在。”
    “银月是最后一位成神的人，作为后来者，她的神力最为弱小。而晨曦女神甚至都不被众神承认为神明……”
    “但又有哪位神能想到，那个谁都可以欺负一下的晨曦女神，却拥有至高神最重要的遗产。”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百八十三章 终焉与救世的条件

“但又有哪位神能想到，那个谁都可以欺负一下的晨曦女神，却拥有至高神最重要的遗产……”
    佩卡奥茜在此顿了顿，看了洛一眼，继续说道：
    “那就是创生之太阳神的世界权能，创生的权能。”
    “世界权能？”洛嘴里念着这个词汇，只觉得很耳熟。
    “对，权能。这是一种涉及世界根源，类似秩序的力量。除了拾起神魂碎片外，掌握权能一样可以升华为神明，而且会比其他神明更加强大。”
    “在晨曦女神，黎明女神升华为光明女神之前，谁都没有意识到“权能”力量的存在，但是在光明女神艾芙尼娅出现之后，众神们便用血的代价见识到了权能的恐怖。”
    佩卡奥茜雪白的手掌拂过冰境，冰境里出现一幅幅宏大的画面，光明女神抗击深渊，光明女神斩杀众神……
    “那黑暗之神卡尔托亚斯呢？”
    洛突然问道。
    “嗯……”
    佩卡奥茜沉默一会，跳过洛的问题不谈，说道：
    “神明的故事讲到这里差不多了，我在跟你讲讲所谓的零时终焉如何？”
    “额……和着神明的故事和世界危机没关系啊”
    洛眼角抽了抽。
    佩卡奥茜很可爱的耸了耸肩，轻声回答道：
    “你问的也不是世界危机啊！你问的是我的丈夫晚年都在调查什么，我只是在将他调查道的一点一点讲给你听而已。”
    “额……好吧，对不起，你继续。”
    洛无言与对。
    佩卡奥茜点点头，控制冰境中画面变化，娓娓说道：
    “让我们把视角在放到两位至高神战斗结束的那个时候。”
    冰境画面里呈现出一个诡异的世界，寒冰不断破碎，溅洒出熔岩，树木倒着生长，长出一个个石头。瀑布倒流，又突然燃起火焰。全世界好像出了“bug”一样诡异。
    “我之前说过了，至高神战以太阳神一息尚存而，将行消散告终。那个时候，世界的秩序因神战而动荡，一度濒临崩溃。”
    “还有一丝残念残留的太阳神不愿意看到自己美好的世界被毁灭，与是祂就用最后的伟力，将我们的世界与另外一个存在生灵的世界连接联系起来。”
    “借助那个生灵世界的影响，来恢复我们世界中动荡的秩序。”
    听完这段话，洛心中猛的一震，心中万千思绪升起，想要马上问佩卡奥茜一些问题，但是因为思绪过于杂乱，最终没有能问出口。
    只听见佩卡奥茜继续说道：
    “太阳神在做完这件事之后，便意识溃散，神魂迸裂入星空之中。而两个世界之间的影响，却持续存在着。这是至高之神伟力所设下的链接，任何存在都无法切断。”
    “时间灾厄，零时终焉也因此链接而产生。”
    佩卡奥茜手一挥，冰境中出现了一座模糊，却让洛无比熟悉的神殿。
    “在世界上，有一座名为星空神殿的伟大之处。在里面，可以感受到两个世界“链接”的存在。在一次偶然的机会下，还是晨曦女神的艾芙妮亚进入了星空神殿，并从“链接”中得到一个可怕的信息。”
    “在来自另外一个世界的持续“影响”下，我们的世界将会迎来零时终焉！”
    “所谓零时终焉，就是在不久的将来，我们世界上的时间将停滞流动，世界不再延续。一切不再运转，所有人，所有生灵，所有事物都会苦困于时间停止的终焉之中，永不得解脱。”
    “想要阻止零时终焉，就必须斩断太阳神留下的“世界链接”。但想要斩断链接，却又必须成为与太阳神同样至高的存在才可以做到。”
    “于是晨曦女神艾芙尼娅彻底放弃了复活父亲的执念，在莫洛尔山融合了她父亲给她留下的权能，从一位不被承认的次神，升华为无上伟大的光明之神，你现在所侍奉的神明。”
    洛顿时被惊愕得微微开下巴，瞬间就明白了光明女神为何如此执着消灭众神的原因。
    “所……所以说，光明女神消灭众神，就是为了向至高升华，以此斩断“世界链接”，阻止零时终焉？”
    洛突然觉得心中一度名为“疑惑”的大墙崩塌了，但又没完全崩塌。
    佩卡奥茜向洛一点头，沉声道：
    “是的，我的丈夫，l，他的一生所做的一切，也与此息息相关。但是他也是在后来的时候才知道一切的真相。”
    “而l告诉我说，光明女神最终还是失败了，她终是没有升华为至高。”
    洛楞了楞，不解道：
    “失败了？这是什么意思，我神不是已经斩灭六神了吗？获得六枚神魂碎片，还不足以升华为至高？”
    听到洛的疑问，佩卡奥茜脸色有些黯然，对洛轻轻摇摇头，说道：
    “两位至高神死后的遗留物为：两种权能，十二神魂碎片。”
    “而一个生命想升华至高有3个途径，第一种途径：收集一种权能，以及对应权能的六片神魂，在星空神殿升华为至高。第二种途径：收集十二神魂碎片，在星界中升华为至高。第三种途径：收集两种权能，将两种权能融合。”
    “第一种途径是最为稳定，最为可行。另外两条路则充满了未知的困难。”
    “就像你所说的，光明女神在神战后，已经集一种权能，六枚对应的神魂碎片。实力信仰威势在世界上举世无双，如论如何都应该成功升华为至高才对。”
    “但是l告诉我，光明女神就是失败了，因为某种原因而失败了。l没有告诉我其中的细节。所以我也不知道为何……”
    听完佩卡奥茜的话，洛紧紧皱起眉头。
    光明女神确实是完全没有升华失败的道理的，银月会不会知道些什么……
    等等！银月！
    洛突然感觉到自己抓住了一个重点。六位神明中，银月是神力最弱小者，但偏偏她最终能活着逃入星空之中，并且成功复生。
    会不会与这有关……
    “你思索什么？”
    佩卡奥茜突然对洛问道。
    “啊！没什么！”洛中断思绪，回过神，对佩卡奥茜说：
    “那后面呢，后面发生了什么？”
    “后面……”佩卡奥茜原就有些黯然的神色转化为悲伤，像个无助的小女孩一样原地抱膝坐了到地上。
    “后来，光明教会就完全的，全方位向黑暗对敌。并在某个时间点，光明女神找上了我的丈夫，l。邀请他一起前往深渊，寻找黑暗之神卡尔托亚斯。”

第三百八十四章 聊天

“然后l大剑圣死了？”
    见佩卡奥茜久久不说话，洛便下意识接口问道。
    龙剑说l的残魂曾经找到过它，想来l八成是已经陨落了。况且自己在获得第二天赋的时候出现了那样一副记忆画面……
    “你闭嘴！”
    佩卡奥茜突然被洛的话触怒到了，满面怒容，四周空气温度极具降低。一双明亮的双眸死死盯着洛。
    洛没有想到佩卡奥茜这就急了，赶紧摆手哈哈道：
    “我没有别的意思，凛冬之龙，只是顺口那么一说……”
    “哼！”
    佩卡奥茜冷哼着回过头，一巴掌拍碎空中的冰境。
    “你们这些后来者，根本不知道l他是怎样一位无所不能的存在。l他是不可能会死的！世界上没有他做不到的事情！”
    佩卡奥茜突然原地自言自语，碎碎念起来，变得有些魔怔。
    “他最多可能只是因为什么困在深渊里了，可能是被剩下三大深渊领主同时围攻，也可能是在黑暗之神手上遇到了些麻烦。”
    “等我融合完神魂碎片，晋升为伟大神明，我就去深渊找他，找不到，我就去天堂。”
    “l没有死，他一定在什么地方等着我……”
    “……”
    洛嘴角撇了撇，对陷入魔怔模式的佩卡奥茜轻声喊道：
    “那个……佩卡奥茜阁下？”
    佩卡奥茜怔了怔，回过神来，冷着一张脸对洛道：
    “好了，我要给你将的故事差不多讲完了，你还有什么想问的吗。”
    “额……”
    洛咳嗽一声，问道：：
    “我还想知道黑暗之神，与梦魇的事情。”
    佩卡奥茜眨一眨眼睛，轻声道：
    “他们并没有什么好说的。太阳神有两个女儿，黑夜神自然也有两个儿子，两个末日近侍。在末日中散播恐惧的恐惧之蛇，还有在午夜中咀嚼灵魂的黑暗之狼。”
    “他们在两位至高神死后，一个逗留在凡间，被凡人封印。一个返回深渊，拾起黑夜之神的权能，成为了黑暗之神卡尔托亚斯。就是光明女神拉上我丈夫也一定要杀掉的那个神。呵~”
    高耸的雪山上冷风呼啸，洛揉了揉眉间，整理着刚刚从佩卡奥茜口中得到的巨量信息。
    很多事情的真像她已经知道了，但是自己最关心的一个问题还没有能得到答案。
    那就是她究竟是谁？或者说l究竟是谁？她是这个世界上第二个穿越者吗？还是l根本不是穿越者？
    自己身上似乎拥有所为“至高神的权能”，而且是两个权能具在，这是怎么回事……
    这时，在一旁听完一切的吃瓜群众塔娜突然向佩卡奥茜做了个重礼，以无比恭敬的姿态向佩卡奥茜说道：
    “伟大高贵的凛冬之龙，您刚才说等待您成神，便会去深渊寻找l大剑圣。您这样说，请问是否是手中拥有一片神魂碎片呢？”
    佩卡奥茜眼睛一眯，强大的魔力波动从身体中散出。寒意横生，塔娜的灵魂之躯瞬间冰冻半截。
    洛微微一惊，一是惊讶自己刚才居然没有注意到这个细节，二是惊讶塔娜居然能直接问出这么敏感的话来。
    不过佩卡奥茜手上有没有神魂，都和她们无关啊，问这干啥呢。
    强大的魔法波动持续扩散，大殿内已经没有了风声，谁都没有说话，宫殿内进入一种紧张的沉默中。
    “哼~”
    又一声冷哼，寒风再次在宫殿内吹起，但那股直入心灵的寒意却消失了，塔娜被冰冻的下本身也化开了。
    虽然有愠怒的趋势，但佩卡奥茜终是没有发飙。
    她卷了卷自己的头发，看了一眼身旁的星空之井，对她们低声说道：
    “是，我手上有一枚足够升华为神明的神魂碎片，你的神送给我的。”
    “我神给你的？”
    洛当即疑惑。
    佩卡奥茜沉着脸道：
    “就是因为这枚碎片，我的丈夫才会跟光明之神一起下深渊。如果不是为了我，他又怎么会再去做这种事。如果我知道他会一去不回，当时我就一定会阻止l为我这么做！”
    洛眨了眨眼睛，看着身边的星空大井问道：
    “那，这个井里面，是一片能够让人升华至神明的神魂碎片？”
    佩卡奥茜扬起下巴，冷声道：
    “是。你有什么想法吗？”
    “当然没有，这与我们无关，只是惊讶而已。”
    洛讪讪一笑。
    佩卡奥茜摇摇头，目光灼灼的看向洛说道：
    “所以，该说完的我都说完了，无论你是谁，命运之中的救世主也好，光明女神的哪步棋子也好，还是真的是个普通旅人也好。都与我无关，若在再无事，就此离去！”
    “你要是想救世，就去搜集其他神魂或者权能，如果你真的收集到其他足够的神魂或者权能，我手上的这枚神魂碎片交给你也可以。”
    、没有想到佩卡奥茜就这么下达了逐客令，洛顿时有点不知何时回应。
    “那个佩卡奥茜阁下，还有最后一件事，我想问你。”
    “还有问题？好吧，你说。”
    “如果黑夜神苏醒了，以一种极度虚弱的姿态苏醒，祂会做什么？”
    佩卡奥茜皱起眉头，沉思起来。
    “黑夜神苏醒？l曾经跟我说起过这个可能，如果有半数以上的深渊领主死亡，其遗留的恶魔面具聚合，它理论上还真有苏醒的可能性……”
    “如果要谈拯救世界的一条另类途径的话，复活祂可能也是一种方法。”
    “这位至高伟大的存在如若苏醒，祂要做第一件事就是尝试恢复至高伟力，然后阻止零时终焉？”
    “具体会怎么做呢？”
    “当然先是寻找回祂遗失的灵魂与权能啊，祂应该先会去深渊，杀死剩下的所有深渊领主，然后收回黑暗之神卡尔托亚斯身上的权能。”
    “如果祂绝对无法找到权能呢？”
    “那他就会尝试收集12神魂碎片全部，以这种方式重回至高。”
    “那如果他成功了的话，就是世界将会被拯救咯？”
    “是，也不是。祂如果重回至高，就一定会阻止零时终焉。但是以祂的理念，我们这个“纪元”早就应该结束了……”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百八十五章 心冷以及谎言

l是穿越来的，通过两个世界的链接，从星空神殿里走出，是时打时的穿越者。
    这个并不算意外的答案让洛一颗心沉了下去，指间有点冰凉。
    因为如果穿越者都应该从星空神殿里走出的话，那她直接从罗非平原上醒来是怎么回事？是这个世界上存在另外一条穿越的途径，还是她根本不算穿越者？
    如果自己不算穿越者，那她自己是什么呢？明明洛一直坚信自己是一个来到游戏异世界里面的玩家，身负系统与游戏天赋，应当在异世界遨游，大放异彩的。
    但事实是一个又一个匪夷所思的事情发生在自己身上，那些自己这个老玩家都无法理解的事情，加上已经近乎完全崩溃的系统，洛对自己真的有些迷茫了。
    身体莫名的低欲让她难以在一个地方长久停留，来到异世界那么久，洛直感觉自己冷漠的心难以感觉到真正的满足与快乐，她被逼得不停的到处走，到处走，不让那股无趣将自己折磨。
    洛相信这一切都事出有因，但是此时越是接近真像，就越加莫名的害怕。
    见到洛霎时间彷徨失神，凛冬之龙佩卡奥茜当即不解道：
    “你……怎么了？”
    洛脸色微白的摇摇头，对佩卡奥茜僵硬一笑，继续问道：
    “请问佩卡奥茜阁下，l大剑圣是否……”
    洛一下子说一连串出自己在游戏中所拥有的习惯与小细节。那是一个人身上最具辨析度的标志。
    此刻，洛还不死心，她想要验证l是自己完全不熟悉的另外一个人，验证l仅只是第一个穿越者，而她是真是的第二位穿越者，一个毫不虚假的存在。
    然而佩卡奥茜听着洛的话，神情却是越来越惊讶，到了最后，这只古老的凛冬之龙甚至满脸皆是惊愕：
    “你……你为什么那么熟悉他？你曾经见过他吗？”
    佩卡奥茜甚至满脸着急地抓住洛的手，眼中出现一种叫做期盼的光芒。
    塔娜也将目光放到洛的身上，眼中微微诧异。
    而洛的心已经完全冰凉，显得更加失神，心中最后一点挣扎也幻灭了。
    如果名为“洛”的游戏少年在五百年前就来到这个异世界，化名l留下传说，那此刻的她究竟是什么呢？因为什么出现？因为什么存在？
    话题转回，冷冽的冰雪宫殿中，佩卡奥茜见洛神情呆滞，久久不回答，当即就急了。
    “你说话！你是不是在哪里曾经见过他？”
    洛回归神来，闭眼痛苦的呼出一口气，睁眼对佩卡奥茜微笑道：
    “是，l大剑圣曾经是我的老师，是他把我这个孤儿抚养长大的。教了我很多事情？”
    佩卡奥茜楞了楞，后退一步，眼角留下泪珠。
    “你是他的学生？他还活着？可你为什么不在一开始就说明？”
    洛摇摇头，轻声道：
    “我的老师没有对我吐露过真实身份，我也是刚才通过凛冬之龙你，才确认他的身份的。”
    佩卡奥茜一抿嘴唇，突然拔出龙剑向洛砍来。只不过力道与速度都非常小。
    洛眨一眨眼，从系统背包中拿出一根普通钢剑，迎了上去。
    双方交锋数个回合之后，佩卡奥茜放下手中龙剑，激动哽咽道：
    “确实是他的剑，只有他的剑，才会有这种味道，你真的是l的学生？”
    “嗯……”
    洛轻轻点点头。
    此时她的心情也不好，编织谎言也不愿意编织太多。
    “那他在哪？为什么他回来了不见我！”
    佩卡奥茜又着急大声问道。
    洛嘴角勾起一丝苦笑，轻声说道：
    “我也不知道，老师在某一天就突然消失了，我也在找他。”
    “什么？”
    佩卡奥茜楞了楞，突然也变得和洛刚才一样彷徨失神。
    洛见佩卡奥茜终于不再说话，自己也沉着脸走到另外一边，心思迷茫杂乱。
    吃瓜群众塔娜看了这么一出破防大戏，看了旁边的星光大井一眼，低身照顾还在昏睡中的塔娜，也不主动说话。
    宫殿中又安静下来，只剩下呼呼的风声。
    良久之后，佩卡奥茜突然主动把手搭在洛的肩膀上，看向洛的眼神中多了些许温柔：
    “l做事皆有自己的理由。他既然还活着，活着回来了，就一定会有一天来找我的。我没有必要去想太多。”
    “我想你能找上这里，询问我神明与末世的真像，其中肯定有他的原因。”
    “既然你是他的学生，我是l的妻子，我送你个礼物吧。你想要什么东西？”
    “……”
    洛抬起眼睛，看向面容亲和善意的佩卡奥茜，眼睛抽了抽。
    两秒钟后，洛张了张下巴，对佩卡奥茜说道：
    “礼物……就不用了，我也不缺什么。如果可以的话，佩卡奥茜阁下就送我一些龙血吧。我有个朋友需要龙血配置的魔药救命。”
    佩卡奥茜眉头一皱：
    “仅此而已吗？”
    “仅此而已……”
    洛僵硬地笑了笑。
    佩卡奥茜点点头，手中瞬间凝结出一块坚硬的冰晶，随后她把手指轻轻点在冰晶上，往冰晶中注入血液。
    接着，佩卡奥茜将这块含有龙血的冰晶交给洛。
    “我的想法没有变，我会继续留住这里融合神魂，等待他过来找我，或者是我成为神明之后去找他。”
    “你呢，你接下来要做什么？想要尝试拯救世界？还是继续去找l，你的老师？”
    洛摇摇头，低声道
    “我不知道，可能……”
    这时，宫殿内的寒风突然变得有些紊乱，天边远处亮起一丝乌光。
    佩卡奥茜突然面色一冷，看向宫殿之外，沉声道：
    “等一下！有不速之客来了，是充满恶臭的不死者……”
    “唉？”
    洛顿时惊讶，转头塔娜对视一眼。
    只见一朵满是不祥灰气的乌云出现在空中，投下一束惨白的光，一个衣衫褴褛，全身破布的骷髅亡灵法师突然出现，对雪山上的冰雪宫殿翁声说道：
    “尊敬的，古老而高贵的凛冬之龙，无意冒犯，我在寻找一个必须要杀死的光明祭司。她好像跑到了您这里，或许她哪里冒犯了您，但我希望您把她交给我。”
    “就当做一个交易，我愿意接受任何价码。”
    这个骷髅亡灵法师洛认识，正是她当时在莱特帝国北境遇到的三位黑色希望圣者之一，告死者拉坎。

第三百八十六章 死亡与永霜

天空乌云滚滚，掺夹着死者怨灵们的惨叫。告死者拉坎的脸是没有血肉的骷髅，看不出一丝表情。
    他的出现让洛心情紧张，倒也不是担心凛冬之龙把自己交出去，而是惊讶居然有一个亡灵圣者居然在一路跟随自己，寻找自己，而且坚定地要杀死自己。
    如果她们路途上走得再慢一点，被这个死亡圣者追上，后果或许不堪设想……嗯，其实也不会，在北境内，银月会保护她的。
    总之不管如何，现在的气愤就很紧张。
    告死者显然顾忌凛冬之龙这样古老而强大的存在，所以提出交易的说法。但是佩卡奥茜不会交出自己，大站不可避免。
    洛眯起眼睛，给塔娜一个带伊莲娜离开的眼神，然后捏紧手中十字架，随时准备战斗。60级的她，真切有与圣者掰手腕的资本。
    这时，只见佩卡奥茜走出宫殿，从人身变回了身形巨大的冰龙真身，飞到宫殿的顶端，对乌云下的告死者震声道：
    “我接受这笔交易，恶心的亡灵，你的存在让我厌恶，在我愤怒之前，马上离开冰川。”
    听到这意想不到的答案，告死者眼眶中的魂火跳动一下，恭敬地俯身行礼问道：
    “高贵的凛冬之龙啊，请问您为什么要拒绝，据我所知，您厌恶光明教廷这一存在，把您手里的光明祭司交给我，我会在您面前处死她，并保证她的痛苦与残像绝对会让您愉悦。”
    佩卡奥茜从喉咙里发出一声不耐烦的闷哼，大声道：
    “我没有想你解释任何事情的必要，马上滚！这是最后通牒！”
    她的话音落下，雪山四周就突然下起无比冷冽的暴风雪，天空那片充满不祥与哀嚎的乌云也被寒气侵蚀，变成冰片落下。
    “如此，请饶恕我打扰了……”
    告死者眼眶中的魂火又抖了抖，对天空乌云被冻结视而不见，不紧不慢地对佩卡奥茜行了个礼。
    突然间，他指骨一抬，迸射出一抹死光，穿过宫殿直射洛所在的位置。
    死光射出的速度极快，但是比死光更快的，确是悄无声息的低温。
    就是那么极短的一刹那的时间，那抹死光就冻结在了洛的面前，无法前进半豪。
    一束黑光就这么冻结在了自己身前，饶是准备防御的洛也愣住。虽然以前在游戏中不是没有见过夸张的特效，但是这样匪夷所思的场景真是出现在自己眼前，还是让她惊愕。
    咔~咔~
    冻成冰的黑光在地上碎了一地，无声消失。佩卡奥茜张开翅膀大吼一声，对告死者杀气腾腾地说道：
    “你成功引起了我的怒火，亡灵，我会让冰雪引领你走向真正的终结！”
    说完，她就向告死者所在方向喷出毁天灭地的冰炎龙息。
    告死者指节一挥，在身前立起一道巨大斑驳的骨盾，勉强挡住龙息。
    “很抱歉惹恼了您，我这就离开。”
    告死者彬彬有礼地说了一句，转身打开一道空间旋涡，准备离开。
    突然间，空间漩涡骤然消散，告死者始料未及的情况下被冲破骨盾的龙息命中，在滚滚寒冰炎流中射到了一出冰山高峰之上。
    “呵呵~”
    佩卡奥茜冷笑一声，缓缓从空中飞去，翅膀一闪，在高空中凝聚出一跟数千米长的巨大冰柱，砸向告死者所在的冰山上。
    凛冬之龙这番手段，让洛莫名想起曾经将她们三人轻松拿捏的石虫巨人。
    “唉~”
    只听一声幽怨绝望的叹息声响起，千米冰柱瞬间化作死灰消散。冰山高峰口上爆涌出灵魂洪流，流向天际。
    在哀叫怨声不绝的灵魂河流中，一个由无数骸骨组成的怪异人形从灵魂河流中站起身，用充满亡灵死气的双眼看向佩卡奥茜。
    “古老而高贵的凛冬之龙啊~你悄无声息的封锁空间，是一开始就送我于归寂吗？”
    “啰嗦，你这样的不洁出现在这里，本身就是在早死！”
    凛冬之龙咆哮着，向前方洒出一阵寒息，寒息所到之处万物冻结，无论风与雪花还是云朵。
    告死者不敢硬接这道寒息，双目亮起惨白光线，张嘴发出充满死亡意味的嚎叫。嚎叫光芒遍及之处无不消融，数座冰峰甚至在嚎叫中直接消失了半身。
    佩卡奥茜所洒出的冰息也被嚎叫所阻挡，不能前进。
    佩卡奥茜冷笑一声，在告死者嚎叫将要结束之时瞬间移动消失，来到告死者上空，巨大而锋利的龙爪拍下。
    只见在千钧一发之际，告死者身处的灵魂河流中突然窜出一副体积大小与佩卡奥茜龙身等大的血红骷髅，带着满身污秽邪气，抬手挡下佩卡奥茜的龙爪。
    这是难以想象的力量碰撞，空间碎裂，庞大的魔力余波与巨大音浪同时向四周散开，使洛不得不在身前架起一道圣盾挡住余波。
    只见血红骷髅双臂在凛冬之龙的龙爪拍击下瞬间粉碎，倾倒在灵魂河流之中。
    而此时，身在灵魂河流中的告死者周身已经有一圈三维立体，无比玄奥复杂的魔法阵扩散开来。
    洛见状赫然惊骇，立刻转身抱住伊莲娜和塔娜，全身神圣魔力将三人包裹。
    只见在凛冬之龙的凝视下，告死者双目黑光一闪，下颚张开，吐出两个音符。
    “死亡！”
    凛冬之龙没有马上反映，而是快速回头看了雪山宫殿一眼。
    这一极端的刹那片刻之间，天地仿佛变做了如负片照片般的黑白。一种极其霸道的力量刮过天地里的一切。
    天地在瞬间恢复正常，冰川还是那个冰川，天空也还是那个天空，甚至连云朵都没有变化。凛冬之龙维持方才的姿势，僵硬在天空中，血肉随风消散，只剩下一副硕大的龙形骨架。
    告死者静静看着这副龙骨，脑袋晃了晃，眼眶中魂火跳动，轻喃道：
    “只顾着保护那个祭司，忘记自己了么？可笑~”
    突然间，一个清脆又俏皮的女声在告死者的身下响起。
    “永寂”
    蓝光一闪，告死者瞬间变成冰雕，从灵魂河流中落下。
    凛冬之龙从雪地中露出身型，满是调笑与狡黠地看了地上骷髅冰雕一眼，低头张开巨口叼起冰雕，向大雪山宫殿飞去。

第三百八十七章 幽噬与告别

冰蓝的雪山宫殿中，洛睁开眼睛，发现自己周身被一圈疑似将空间都阻隔开的冰罩包裹，她们三人全然无恙，便松了一口气。
    “洛，刚刚发生了什么？”
    塔娜疑惑道。
    洛干笑一下，摇摇头：
    “没什么，是我反映过度了。”
    这时，塔娜点点头，突然想到什么，目光灼灼看向洛。
    “洛，我想求你向凛冬之龙多问一件事。”
    洛皱起眉头。
    “求我？为什么说这样的话？你想让我帮你问什么？”
    “帮我问，其他的神魂在哪？”
    “阿，为什……？”
    洛话还没问完，门外便剧烈震动一下，是佩卡奥茜回来了。
    于是她收起脸上疑惑，对塔娜道：
    “好吧，我会帮你问的。”
    只见此时，佩卡奥茜庞大的龙躯在宫殿门口落下，重新变回人形，单手抬着一座巨大的骷髅冰雕走了进来，同时解除了包围三人的冰罩。
    “不速之客解决了，变成了一座变得好看一点的冰雕，洛。”
    佩卡奥茜抱起胸，微笑对洛说道。
    “嗯？”
    洛站起身，来到“告死者冰雕”面前，心中升起一个想法。
    “这位亡灵圣者只是被冻结了么？”
    “是永恒的冻结，只要没有我的意愿，这只骷髅永远都不可能凭借自己的力量从冰冻中解脱。”
    佩卡奥茜摊了摊手，继续说道：
    “就像你说的，这是一只圣者骷髅。这种强大的不死族法师总是很难杀死。很难说它有没有留给自己复生的后手，所以我选择将他冻成冰雕，带了回来。”
    “就像这样，一座冰雕，永远呆在这里，不死不生。而你，便不用担心身后总是有个恐怖的大骷髅追杀，洛。”
    洛手指摸上冰雕，转头看了塔娜与依旧未醒的伊莲娜一眼，轻声道：
    “我还有个提议，把这位亡灵圣者交给我处理怎么样？”
    佩卡奥茜眉头一皱，露出诧异之色。
    “你有办法处理这只棘手的骷髅么？你的圣光或许并不能阻止它用亡灵魔法重生。”
    “并不是圣光的力量……”
    洛眯了眯眼睛，深吸一口气，抚摸冰雕的那只手突然暴涌出充满毁灭气息的黑炎。
    系统在崩溃的同时，洛总是会得到另外一些什么。在巨石虫人之战后，她的经验系统崩溃了，再无经验，等级，升级之说。但是相应的，她对自己体内的力量又更深层次的掌握，这其中不仅只有光明魔力，还有“幽暗”。现在有机会，洛想试试这股新的力量。
    “什么！你……？”
    佩卡奥茜脸色霎时凝重起来，倒是见过洛用过黑暗力量的塔娜神色如常。
    只见洛目光一凝，手臂上的黑炎瞬间覆盖过冰雕，手掌心中生出一道旋涡。其强烈的魔力黑光甚至吞噬了四周一切的光芒。
    “不！！！”
    突然间，黑炎中突然响起千万道冤魂凌厉的惨叫，成千上万只白色幽灵徒然扩散开，想要尝试脱离黑炎的束缚。
    洛死死咬住牙，额头冒出含住，只觉得手中一股极其强大的魔力意志在手中，压力巨大，根本无从束缚。
    “佩卡奥茜，帮帮我！”
    洛无奈求援。
    佩卡奥茜眼眸中蓝光一闪，那千万只怨魂瞬间侵染上一层寒芒，变得动作“迟缓”。
    洛松了一口气，手中黑炎漩涡发出虹吸，将所有白色怨恨吸入身体之中。
    “不！啊！！”
    千万冤魂突然窜出一只惨白的大骷髅魂体，试图向外爬行。但是在恐怖的黑炎虹吸面前仅只挣扎了两秒，便与其他灵魂一样被吸入洛的体中。
    “厄阿……”
    刹那间，洛双眼中爆射出恐怖的黑红之光，全身燃起熊熊黑炎，单膝跪倒在地上。只觉身体宛若一个熊熊燃烧的火炉，“消化”着灵魂。
    这个情况并没有持续很久，仅仅五秒钟的时间，洛身上的黑炎便散开了。
    她站起身，样貌恢复原样，与之前并无不同。只是魔力气息强大许多。
    “不错的感觉……”
    短暂的失神后，洛看了看自己的手，喃喃道。
    用“黑暗”的力量吞食了告死者，她直感觉自己的魔力层次来到了天空六星的程度，其中感受有种奇异的美妙感。
    “你……吞食了它？”
    佩卡奥茜问道，语气有些复杂。
    洛眨了眨眼，对佩卡奥茜坦诚道：
    “可以那么理解。”
    “你身为光明祭司，居然掌握这种恐怖的黑暗力量……”
    洛勾起嘴角，轻声道：
    “又有什么不妥么？”
    凛冬之龙似乎不喜欢光明教廷，所以洛并不觉得她会因此生气。
    佩卡奥茜凝视洛许久后，突然展露笑言，道：
    “没什么不妥，只是你刚刚的表情，很像他。特别是眼睛。”
    “额……”
    佩卡奥茜这么一说，顿时就把洛尬住了。
    就在两人彼此无话的时，大殿之中突然响起嘤嘤的女声。
    “唔~我这是在哪？”
    伊莲娜捂着头悠悠醒来。
    洛抬手对塔娜道。
    “让她继续睡。”
    塔娜点点头，手指轻触伊莲娜额头，让她再度沉睡过去。
    洛深呼出一口气，对佩卡奥茜做了个礼节。
    “高贵的凛冬之龙，感谢你给予我的帮助，但是现在，我想我是时候要离开了。”
    “再没有其他问题么？”
    “我想……”
    洛想到塔娜的请求，便鼓起一口气向佩卡奥茜问道：
    “我还想知道，其他的神魂在哪里？”
    佩卡奥茜平静的看了洛一眼，点点头。
    “l告诉我说，光明女神把她手上的五枚神魂分别放在，极北，极东，极南，极西，与大陆中央。在那几个地方，都有与这里一样的星空之景，存放着神魂。”
    “至于具体在什么地方，神魂有什么守护，我就不得而知了。”
    洛看了看塔娜，点点头。
    “感谢告知，我没有问题了。”
    “嗯，你走吧。”
    佩卡奥茜一摆手，摸了摸大殿中的星空大井，转身回道大殿中的王座上，闭上眼睛。
    洛深吸一口气，转身离开。
    “我们走，塔娜。”
    塔娜起身对佩卡奥茜行了个礼，带上伊莲娜离开了雪山宫殿。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百八十八章 塔娜的告别

极北冰川，净蓝的天空划过两条轨迹，快速的掠过座座陡峭高耸的冰山高峰，直线向冰川外前进。
    在这片死亡之的地上飞行原本是件不可思议的事情，但是如今冰川内的死亡风暴暂时停歇，飞行也就成为了可行之事。
    而飞行在空中的自然是洛和塔娜两个人，伊莲娜则被洛抱在怀里，她仍是没有醒来。
    在云层之下吹了好一会冷风之后，洛转头看向身后的塔娜，疑问道：
    “塔娜，为什么刚才要问那么突兀的事情，那么关心……神魂的事？”
    这个问题洛一直压在心里，但是现在才问出来。
    之前在雪山宫殿里的时候，塔娜确实有点反常。首先不顾凛冬之龙是否会被触怒，询问佩卡奥茜手里是否存在神魂。后来有很突然的请求洛询问各个神魂的位置。
    总之就非常突兀，不像是塔娜这种冷淡性子会做的事情。
    听到洛的疑问，塔娜淡漠的神情没有变化，只是看了洛一眼，一边飞行一边轻声道：
    “洛，听完神明的历史，你最大的感受是什么？”
    “哈，感受？”
    塔娜的反问让洛随之一愣。
    “感受……感受有也没有吧。说不清，你有什么特别感受吗？”
    洛就单纯觉得自己听了个故事而已，顺便解开了心中的一些疑惑。
    “我的感受……”塔娜眨一眨眼睛，说道：
    “我很惊讶，原来神明们并非天生神圣。也不是靠智慧与其他极为困难的条件。而是通过“拾取神魂”这么一条清晰明确的路径升华为神明。”
    “嗯，所以呢？”
    “所以我在想，如果神明只是因为拾起“神魂”而升华为神明，那是不是谁都有机会成为成为伟大的神明，你刚才看到了吗？那些神明中，也有人鱼，甚至甲虫这样的存在。”
    “塔娜……你究竟想说什么？”
    洛皱起眉头，感觉到一丝不对劲。
    塔娜深吸了一口气，看了眼冰蓝的天空，缓缓呼出。目光灼灼地对洛说道：
    “我觉得……我找到了人生的最终目标，一个值得我终身去追逐的东西。”
    “你……”洛眼睛抽了抽，有些不可置信地说道：
    “你不会想要去寻找神魂，晋升为神明吧？”
    “太离谱了塔娜，圣者层次就已经是相当遥远缥缈的存在了。”
    系统坏了，洛现在不能清晰地感知道塔娜现在具体多少级。但是想来最多最多不过55，56级。天空五六星的层次去觊觎神明之位，简直离天下之大谱。
    洛知道塔娜的性格，有对魔力实力的追求。但是这想得太夸张了。
    塔娜目光一凝，用非常坚定的声音说道：
    “在成为魔刻者之前，我生活在平凡与弱小的卑微之中。在融合焕蓝灵蝶之后，我看到了登于天空层次顶端的希望。那本来是我一生最终的目标。后来我遇到了你……总之，既然成神仅只是需要拾起某件东西的话，为什么我不行？”
    “凛冬之龙花了几百年的时间呆在这里……”
    洛眼角抽了抽，刚刚打算劝她事情没有那么简单，不要想那么多，但是看到塔娜那双坚定炙热的双眼，想说的话又生生止住。
    “随便你了，人生有个目标挺好的。”
    最终，洛也只是无奈一笑。
    塔娜点点头，略有所思的向下看了一眼，又向洛问道：
    “洛，接下来你想去哪？”
    “我？”洛想了想，回答道：
    “我估计会回圣山吧……”
    “回圣山？为什么？”
    “没为什么啊？怎么了？”
    “那个，洛……”
    “出冰川了，我们在前方落下再说。”
    “哦。”
    两人带着伊莲娜来到冰川外的黑石荒原之上。
    “呼~终于出来了。”
    落到地面上，洛将怀里的伊莲娜放下，长舒一口气。
    虽然自己的魔力层次已经很高，但是抱着一个人飞那么长的距离还是会感到有些疲累。
    擦了一把汗之后，洛看向塔娜，问道：
    “塔娜，你刚才想说什么？”
    塔娜眨一眨眼睛，俯身在伊莲娜额头点了一下，说道：
    “我想要离开了，洛，凭借自己一个人，去追寻我的目标。”
    洛皱起眉头，想不通塔娜离圣者都还遥远就去想神明的事情。但是人各有志，洛不束缚她，这是洛一开始就说好的。
    “嗯，没事的，你想离开的话就离开吧。不过你现在就要走吗？”
    塔娜手指附上银光，转身在空气中慢慢勾勒出一个复杂的法阵，对洛说道：
    “嗯，现在就走，我想来一个随机的超远距离传送，随便去什么地方，东边也好，南边也好，西边也好。做我人生中的一个新。”
    “那祝你好运。”
    洛无奈摊摊手。
    “替我向伊莲娜告别。再见，洛。每个人都有想要追求的东西，请理解我。”
    塔娜，深深地看了一眼洛，摇手告别，走进被魔法阵打开的空间甬道中。
    看着身前缓缓关闭的空间甬道，洛撇撇嘴，低喃道：
    “就挺突然的……”
    “唔……洛，我这是在哪？”
    伊莲娜缓缓从地面上醒来，睡眼迷糊地看向洛。
    洛眨眨眼睛，对她微笑道：
    “我们已经出极北冰川来，现在要想怎么回去。”
    “出冰川了？回去？”伊莲娜楞了楞，有些懵逼地看了看四周。
    “我好像昏得有点久，你见过凛冬之龙了？”
    “见过了，和她好好聊了一下天，然后就出来了。”
    “就那么简单？”
    “就那么简单。”
    “贝拉所需要的龙血呢。你问凛冬之龙要了吗？”
    “放心，要了。”
    伊莲娜撑着法杖站起身，揉了揉太阳穴。
    “我昏了多久了，发生那么多事？塔娜呢？去侦察了吗？”
    “没有，她离开了。”
    “离开了？”
    伊莲娜楞了一愣，
    “什么意思。”
    “她突然有了一个新的人生目标，就随机传送走了。还让我替他向你告别。”
    “这……”
    伊莲娜脸上的迷糊之色更重了。她皱眉沉思了一会，然后甩甩脑袋。
    “好吧，虽然不懂过程发生了什么，但现在我们应该想返回的事情……”
    伊莲娜有些苦恼的看向南方。
    “原路返回，又是一段煎熬的路程啊，而且就剩下我们两个人了。”
    “不，回去不用那么麻烦。”
    洛神秘一笑，指了指天上隐隐出现的银月。
    “我们通过月光回去、”
    “月光？”

第三百八十九章 洛的想法

诺瑟特帝国，索赫城中的高山传送门中亮起一阵青白的光，各个身份不一，锦衣华服的人从中走出。其中就包括洛和伊莲娜。
    “唔~我头还是有点晕……”
    一出传送门，洛就踉跄一下，差点站不稳。
    不懂为什么，她已经是星空高星的强者，连续穿越传送，居然还是会头很晕。而仅仅只有天空层次的魔法师伊莲娜却像没事人一样，让洛费解。
    在北境荒地上和银月一番扯平后，洛成功说服银月帮她传送到了翠绿城，再由翠绿城的传送门传送到诺瑟特帝都里，再由帝都转到索赫城。三连跳，银月那次传送还好说，但是后面的二连传送门直接让洛难顶了。
    伊莲娜温柔地扶着洛，说道。
    “洛，没事吧，要不要先在这里休息一晚上再走。”
    洛看了伊莲娜一眼，吸一口气，点点头，说道：
    “嗯，伊莲娜，我们在这里先停留一天，把龙血魔刻者药剂制作出来，再离开吧。”
    “好……额，洛，为什么你脸色看起来有些怪怪的，是有什么话想说吗？”
    伊莲娜突然感觉洛的表情有点奇怪。
    洛干干一笑，赶紧摇头否认道：
    “没有啊，就是还有点不舒服而已。”
    “阿，出军营了，我们先上马车再说把。”
    洛指向军营前的马车。
    上马车之后，两人相继无言，洛在想事情，伊莲娜也不懂开口说点神明好。明明难得的两人回到人类文明城市中，车厢内却是沉默。
    良久之后，似乎忍受不了这种沉默，伊莲娜主动对洛微笑开口问道：
    “那个洛，现在有时间，你能跟我讲讲塔娜为什么要突然不辞而别吗？”
    怎么说？说塔娜想要成神？这么离谱的事情要说出来么？
    洛干咳一声，对伊莲娜反问道：
    “那个哈，伊莲娜，如果我说，神明们都并非天生神圣，你会怎么想？”
    “唉？”伊莲娜楞了一下，没有想到洛会突然问那么奇怪的问题。在短暂思索后，她便对洛笑着说道：
    “洛，首先作为魔法师，我本身就不相信天生神圣，或者说，我不相信神圣。我更愿意相信，所谓神明，也只是一个拥有很强大力量的生命而已。他们的崇高并不是天然必须的。”
    洛撇撇嘴，嚷道：
    “唉，哎~我是光明祭祀，你怎么能在我面前说这种话。”
    “我知道你不会介意的，嘻嘻。”
    “说正经的，如果你知道神明并非天生存在，而是由凡物演化而来。你会怎么想？”
    洛把问题拉了回来。
    伊莲娜眼珠子转了转，说道：
    “那当然是想知道他们怎么成为神明的啊？什么过程，什么方法，什么途径。”
    “知道了方法，途径，过程之后呢？会怎么想？”
    伊莲娜再次沉思，摸着下巴说道：
    “嗯……这个嘛，当然是将之埋在心里，如果这条路，清晰，容易，看得见，就尝试去追逐它。”
    伊莲娜顿了顿，又用开玩笑的口吻道：
    “当然，说是这么说，但其实就算我知道成神的方法，也只会幻想一下而已，不会真的去尝试实现的，哈哈~”
    “原来你们魔法师都是这么想啊……”
    伊莲娜都是这种想法，洛突然对塔娜的荒唐决定有些理解了。
    这时，伊莲娜一定神，又向疑问道：
    “你们见到凛冬之龙，是询问了成神的方法？”
    很显然，在刚才的话中，她听懂了很多。
    “不。”洛先摇头否认，然后解释道：
    “这不是我想问的问题，但凛冬之龙的回答中包含这一部分，塔娜动心了。”
    “这样啊……”
    伊莲娜沉默下来，良久之后，她又问道：
    “那洛，你都问了凛冬之龙些什么？”
    “不问成神的方法吗？伊莲娜。”
    “不了，就星空对我来说都还很遥远，我就不好奇这些了。”
    “嗯……我嘛，我问了凛冬之龙很多东西，但都是不太方便与你讲。”
    洛不想把那些辛秘跟伊莲娜说，因为这里面是一个漩涡，她不想把伊莲娜拉入这个旋涡之中。
    事实上，在出传送门时，伊莲娜觉得洛有话说不出口。洛还真是有话说不出口。
    洛对自己接下来的旅程已经有了目标，但是接下来的路，洛决定一个人自己走，也只适合她自己一个人走。
    所以她想让伊莲娜离开了，或者说，是洛自己要离开伊莲娜，让她就这样好好地回家去。
    只是分别这些话，对朋友真的难以说出口。
    话题转回，伊莲娜对洛的回答没有意外，只是很大方的笑了笑。
    “果然，你不想和我说啊，没关系，我也不好奇。”
    “抱歉……”
    这时，马车到达了洛在索赫城内的宅子前，两人相继下车。
    “我去购买制作龙血魔刻药剂的材料，你先好好休息吧，洛。”
    伊莲娜先摇手离开了。
    洛长长的看了伊莲娜一眼，转身打开房门，走进屋内休息。
    ……
    在房间享受了一个短暂而舒服的美觉之后，洛从软榻榻床上醒来，被伊莲娜叫醒的。
    打开门，洛看到伊莲娜对自己笑盈盈地摇晃着一根金色的药剂，那药剂里的金色璀璨迷人，勾引着他人一口饮尽的冲动
    “你说是去买材料，但是其实已经配好了？额，进来说。”
    洛邀请伊莲娜进屋。
    伊莲娜笑着进入到洛的客厅中，一屁股在沙发上坐下，开心道：
    “当然是已经做好了，去学校魔法实验室做的，不然你这里哪有条件做这种魔法药剂啊。”
    “好了，药剂已经做好，你不用再担心贝拉的事情了。”
    她伸手将药剂交给洛。
    洛舒出一口气，对伊莲娜摇摇头。也在沙发上坐下。
    “真是太谢谢你了，伊莲娜，有了这瓶药剂，贝拉的事我总算放心了。”
    这句话是真话，这瓶龙血魔刻者药剂的出现，真的让洛心中放下负担，轻盈不少。
    “那你把药拿去，难道还要放我这里么？”
    伊莲娜爽朗笑道。
    洛眨一眨眼睛，对伊莲娜认真摇一摇头。说：
    “不，伊莲娜，药你拿着，麻烦你帮我送到贝拉手里。”
    “这，这是什么意思？”
    伊莲娜当即疑惑，脸上的嬉笑也收了起来。
    洛沉默一秒，沉声道：
    “我先回圣山那边。所有麻烦你把魔药送给贝拉。”
    “送完之后，我再去找你？”
    “不，送完之后，你回家吧，不用再呆在跟着我了。我们旅程已经很长了，这时候结束挺好的。”

第三百九十章 回归圣山

洛话说到这个地步，其中意思是任何成年人都听得懂了。
    伊莲娜先是不可置信的一愣，然后眼睛红了一下，但是又很快调理好情绪，看着洛眼睛对洛问道：“你要我离开对吗？觉得我……碍事了？”
    伊莲娜的样子好像有点可怜，洛有点难顶了。
    “咳咳。”
    轻咳一声，洛说道：
    “其实我觉得这趟旅途够长，我们都需要休息。什么事情都有结束开始不是么，而且我接下来要回圣山，也不是去其他什么地方。”
    “这样啊……”
    听到洛的话，伊莲娜缓了一口气，平复下心情。
    “我还以为你要一个人乱跑，我们今后很难再见面了呢。”
    “怎么可能？”
    洛大声道，挠了挠后脑勺。
    “我就是要回圣山而已，我们都休息一段时间，暂时分开，很快就又见面的。”
    “是这样就太好了。”
    伊莲娜眯眼笑起来，起身道：
    “那我们就先提早睡下来吧，明天大早回莱特帝国。”
    “嗯，那个你吃过了么？”
    “当然吃过了啊。”
    “额……好吧。”
    ……
    两人在宅子里休息一晚，然后就前往索赫城广场中的跨国传送门，废了好一阵功夫，才申请到使用传送门资格，进入传送门中。
    在莱特帝国，坎卡拉城的跨过传送门出来之后，两人没有太多言语，便一个往西北去圣山，一个往西南去卡玛帝国。两个并肩战斗有小半年的有人，就这样暂时分离。
    飞行在莱特帝国云层之上的天空中，狂风吹乱了洛的头发，她陷入沉思之中。
    这一趟北境之旅，她的很多问题得到了解答，但是心中最大的疑惑还是没有一个清晰的答案。
    那就是自己到底是谁？
    l已经确定为自己记忆中那个潇洒的剑神玩家，自己身上的光明力量可以确定来自光明女神。但自己究竟是谁呢？
    洛没有答案。
    她大可以无比坚定的说自己就是自己，不是其他任何人。
    但如果洛要追究自己的过去，如何来到这个世界，便只能看到一片朦胧不清的迷雾。
    还有零时终焉，黑夜神复生这两件事等待洛要去面对。这两件事，洛可以冥冥感觉到，这是她自己一定要去面对的事情。
    而无论面对迷惑还是困境，洛都只给出一个解决方法。
    变强！
    只要自己足够强大，登足世界的顶端，心中就不会有任何迷茫，也不会恐惧任何未知。
    这就是洛给出自己，解决一切问题的方式，迷惑也好，末日也好，敌人也罢。只要自己足够强大，就能解决一切。只要站得够高，前路便不会又迷雾困阻。
    在冰雪宫殿上，洛用身体内黑暗的力量吞噬告死者之后，她就坚定了这个信念。
    系统破碎，也解放了她身体内更深层次的力量，黑暗的力量能让洛通过敌人来成长，完美的吞噬。
    现在洛就是要去圣山，寻找到福音书，如果福音书没有办法帮助自己提升实力，就用它去寻找到隐藏于暗处的敌人，将他们全部吞噬。
    这就是洛撇开伊莲娜，独自一人前行的原因。她要在自己的路上狂奔！
    ……
    大概花了十天的时间，洛连续飞跃莱特帝国两个省份来到了莫洛尔圣城，并通过小路一路直上莫洛尔圣山。
    中间她被审判庭的人发现栏了下来，在洛掏出腰牌告知身份之后，便很快就见到了自己的老上司，墨菲副庭长。
    圣山审判总庭，某件昏暗压抑的办公室内。
    墨菲依旧是那副见不得光的装束，与洛上次见面并无神明不同。
    “你……为什么一点消息都不传达，就突然回圣山了？”
    在短暂的沉默之后，墨菲向洛如是问道。
    洛不缓不慢地和了一口办公桌上的凉茶，轻声对墨菲解释道：
    “我以前有被星空级别的黑暗者袭击过的经历，为了防备，所以便一路低调地回来了。应该不影响什么吧？”
    “我知道那件事情，你有过来信，教宗陛下和老约翰也都知道了。因为这件事，我们教廷内部发生了一场大清洗……”
    墨菲沉默一下，没有对洛说更多的信息，而是向洛问道：
    “你身份特殊，默不作声地回圣山也没什么。嗯……你回圣山要做什么事情吗？”
    “我要见教宗与老约翰，有事情要找他们。”
    墨菲点点头，说道：
    “教宗那边应该很快就知道你到来的消息，你可以在这里等待他的传见。”
    “你在他眼中的地位很高，教宗陛下不会让你等待太久的。”
    “好的。”
    洛也点点头，静静喝茶。
    在安静等待之后，洛就在房间中看到那位熟悉的老人，长长的白胡子，和蔼慈善的笑容，苍老而充满光芒的双眼。
    “老约翰，你来了。”
    洛站起身。
    老约翰笑了笑，摸了摸洛的头。
    “你变了很多……洛。”
    “说来话长……”
    “不用多说，我大概猜得到你来的目的，走吧，跟我去见教宗吧。”
    老约翰微笑地拉着洛的手站起身，离开审判总庭。
    在两人前往圣山之巅大殿的路上，老约翰转身向洛问道：
    “这趟北境之旅收获如何？洛。”
    洛闭眼思考一秒，简单回答道：
    “得到了我想要的，但没有完全得到我想要的。”
    “哈哈，你也学会了这种不清不楚的说话方式。但我看得出你成长很多。”
    老约翰又摸了摸洛的头发，感叹道：
    “洛，你有聆听过神的声音吗？”
    洛楞了一愣，思索一下，坦然地摇摇头：
    “我不想骗你老约翰，我从未听过她的声音。”
    老约翰怔了一怔，对洛的回答显得尤为意外。
    “居然没有吗……，你身上有如此多的偏爱，也没有听过祂的声音？”
    “抱歉，没有。”
    洛不知道怎么说，老约翰好像有点沮丧。
    听到了洛的回答，老约翰痛苦的在胸前画了一个十字架，说道：
    “我们之所以幸福，因为神爱着我们……”
    他念了一句悼词，然后调整了一下心情，又对洛问道：
    “洛，你突然回圣山，是为了福音书而来对吗？”
    “是的，我觉得自己已经达到你们的要求，能够执掌福音书。需要给我安排试炼吗，洛？”
    “不用了。”老约翰摆摆手，感叹道：
    “你现在身上的圣光，足够我和教宗陛下答应你的一切要求。”

第三百九十一章 女神的告诫

洛跟随老约翰来到圣山高峰的大殿之中，在宏伟空旷的大殿之内看到了一个苍老到不行的老人。
    “你来了，洛……”
    老人身穿教皇冠冕，身形佝偻，满脸皱纹，声音沙哑。
    “您是……教宗陛下？您怎么变成了这样？”
    洛满是不解的说道。
    很难想象一年前那位还神采奕奕，双目有光的教宗利尔克，会变成今天这副模样。
    利尔克低着头，用他苍老无力的声音喃喃道：：
    “这是使用福音书的代价……”
    他话没说完，就对洛挥一挥手，示意她靠近一些。
    洛走到利尔克的身前，被他一只手搭在肩膀上。
    只见利尔克缓慢地抬起头，对洛缓声道：
    “洛，你变了许多，身上的光芒，更加神圣了……”
    “突然回圣山，是为了什么事情吗？”
    “感谢教宗陛下的夸奖。”
    洛咳嗽一声，说道：
    “我这次回圣山，是想执掌福音书。希望教宗陛下能答应我的请求……”
    教宗利尔克昏暗的双眼突然一亮，有些激动的对洛问道:
    “这是神的旨意吗？你聆听到了神音？”
    事实上到目前位置我只见过一位神明，那就是银月女神。为什么老约翰和教宗总是觉得我见过光明女神啊。
    光明女神明显和l一起失踪了，我也在调查好不。
    心中的吐槽不能说出口，洛只能深吸一口气，坦诚对教宗说道：
    “抱歉，陛下，我没有聆听到神音，这是我自己的想法。”
    利尔克身体一僵，眼中的光芒又暗淡下去，满是不信的喃喃道：
    “不可能啊，你身上有这样的光明，不可能没有神的……”
    这时，老约翰开口沉声打断利尔克的话道：
    “好了，利尔克，洛想要执掌福音书，你先做出回应吧。”
    利尔克怔了怔，缓缓点点头，从王座上站起身，撑着权杖对洛说道：
    “洛，你跟我来……”
    洛点点头，跟着利尔克和老约翰离开大殿。
    三人来到一座立着巨大光明女神像的大厅内，女神像前的祭台上奉着一本黄金书。
    “既然你想要，就去触碰它吧，孩子。”
    利尔克指着黄金书悠悠说道，没有一点仪式，程序，这样一句轻飘飘的话，就将黄金书交给了洛。
    洛眨眨眼睛，严肃地走到女神像前，目光复杂地细看向祭台上的福音书。
    福音书，在《星空幻想》中是游戏管理员帐号的专属装备，是管理员限权的体现，通过这本黄金书，管理员能够调控游戏内的一切。
    现在洛想知道，在现实世界中，这本福音书是否像游戏里那样，能够无所不能地做得一切事情。
    带着激动，紧张的心情。洛缓缓抬起头手指，伸手触碰金色的福音之书。
    而在洛翻开书页的一瞬间，她的身体中的魔力突然就与福音书连接在了一起，与福音书一同亮起无比耀眼的白昼之光。
    无比巨大的魔力震荡从莫洛尔圣山上激荡而出，一束直指星辰的巨大光束从山巅升起，宛如神迹。
    山中与山下的圣职者与信徒们惊呆了，立刻原地跪下，向神迹般的光束膜拜。
    在那一片绝对的白茫茫之中，洛直感觉灵魂有种轻微的撕裂感，身体好像有什么在溢出。
    “洛！洛！来不及了！”
    一个灵魂虚影在洛的面前对立出现。
    祂是一位面容绝美的十二翼光明天使，身上穿着柔软圣洁的白布衣裙，白色长发直达腰间，样貌与洛九分相似。
    如果不是这位天使焦急的表情与自己不同，洛甚至都以为面前出现的是自己的虚像。
    “你是光明女神吗？艾芙尼娅？”
    洛对灵魂虚像问道。
    疑似光明女神的灵魂虚像没有回答洛的问题，而是紧紧握住洛的手臂，满目着急地喊道：
    “来不及了！快！快去寻找星空神殿，快去走完最后一步！”
    “快！”
    茫茫白光骤然消失，洛意识昏暗过去。
    ……
    再次醒来的时候，洛发现自己躺在大殿地板上，怀里抱着福音书。冥冥之中，她的脑海里多出了一些信息，一些明悟。
    福音书是光明女神用一块细小的太阳神灵魂碎片，以及无穷无尽的信仰之力凝练所化，可以干涉世界的根本秩序。通过干涉世界的方式，来做到类似“许愿”“心想事成”的事情。
    但是这么一但这么做，使用者就会遭到世界的反噬，灵魂生命受创。任何灵魂都不例外。只有至高的灵魂，才能驾驭干涉世界这样的权柄。
    所以她只能用福音书来实现一些小事，否则世界反噬她也承受不住。
    如果洛现在福音书上写下将自己直接升到九十级的愿望，那么洛将可能直接被反噬成植物人。
    而光明女神制作福音书只有两个目的，第一，储存祂几乎无穷无尽的信仰神力。第二，作为中间媒介，激活星空神殿之中的至高力量，帮助光明女神完成迈向至高的最后一步。
    也就说，福音书至少光明女神升华成至高的一个必要道具而已。
    这是洛大脑里多出的信息，只有那么多，只有光明女神在哪，她要怎么去星空神殿完成至高。洛还是全然不知。
    这时，老约翰的脸突然出现在洛的面前，没有了往日的沉稳稳重，而是一脸激动狂热，宛如一个发疯的狂信徒。
    “洛！刚才神出现了对吗？我感受到了！我感受到祂的存在了！”
    苍老的克利尔也出现在洛的视野里，神情几乎与老约翰一模一样。
    “洛，刚才神召见了你，对吗？祂跟你说了什么？”
    洛有些害怕地吞了吞口水，从地上爬起身，抱着福音书对脸上成狂热之相的两人说道：
    “对，刚才我身在光芒之中召见了我，向我下达了神谕，给予了我一个使命。”
    老约翰与利尔克互相对视一眼，双目流出热泪，互相拥抱的大笑起来！
    “哈！哈！哈！哈！”
    “哈！哈！哈！”
    很难想象是怎么样一件开心的事情能让两个教廷大佬笑得如此痴狂，反正洛是看傻了。
    只见他们笑完之后，就墨迹的五体投地，身躯匍匐在女神像面前，流泪祈祷，满面笑容，各自无声。
    洛深吸一口气，扭了扭鼻子，抱着福音书轻步退出这个神圣宏伟的大厅。

第三百九十二章 主动招引

莫洛尔圣山最近发生了两件大事，一是圣顶有神迹降下，二是教宗克利尔死了。
    没错，这个屹立于大陆权势顶端的教皇，堂堂一位正直壮年的神言圣者，就那么突然死了，在所有人都意想不到的时候。
    当然，教廷对外宣传的说法是“教皇一生的虔诚与事迹得到了女神的肯定，女神亲自降下神光，引接他的灵魂上升天堂，化作不朽的天使，永世于星空之中俯视大地。”，所以教皇是“灵魂升圣”而非“死亡”，就教廷的说法而言。
    但老约翰告诉洛，教皇利尔克确实是死了。是油尽灯枯，在生命最后时刻沐浴神临荣光，心愿满足，含笑死去的。
    老约翰说利尔克是他所见最虔诚的人，死后灵魂一定会上天堂，教廷对外的说法也没错。
    但是洛知道现在的天堂沉寂在一片黑暗之中，利尔克死后灵魂升入天堂反而不是好事。
    当然，这话洛没有说出来。
    因为神迹与教皇死亡，圣山最近要有大事发生，举行教皇利尔克的别世圣礼，选举新任教皇等等。可以预见，圣山在未来一段时间内将风云际会。
    但是这一切都已经和洛没有关系了。
    此刻，洛已经带着福音书一个人离开了圣山，来到一个万里无人烟的荒郊野岭中。
    老约翰对洛身上所拥有的神之使命非常看重，提出要尽圣山一切力量帮助洛完成使命，但是被洛一口回绝了，说这个使命只能她自己独自完成。
    当然只有洛知道，她身上根本就没有什么神的使命，只是洛早已决定好，接下来的路，她要自己一个人去走而已。
    一个僻静湿冷的山谷中，花草藤蔓攀爬岩壁，阳光从天空照下，为山谷中的景物抹上一层金色。
    洛挥动翅膀，缓缓落到山谷稀疏的草地上，环顾山谷四周，点点头。
    “嗯，地方不错，就是这里吧……”
    洛翻开怀中的福音书，手中凝聚出一只由圣光之笔。
    使用福音书干涉世界会遭到世界的反噬，洛想试试这个“反噬”的度在哪里，她最多能用“福音书”做什么。
    “以我的魔力，现在只能在福音书上写十八个字。”
    喃喃一声，洛在福音书的空白页上写下
    “亵光者亚里克，两天之后将来到此处。”
    在写下句号的瞬间，福音书发出一阵无形的拨动。洛霎时间感觉身体生命在飞逝流逝，灵魂宛如被扔进绞肉机一般剧烈绞痛。
    “唔……”
    洛口喷出一口鲜血，双目流下血泪，直接倒在地上，世界的反噬比她想象中要夸张许多。
    她没有死，但是已经到达了死亡的临界，意识被撕裂，堕入无尽的黑渊之中，无法凝聚，无法思考。身体析出一缕缕纯净圣光。
    ……
    两天之后，在山谷草地上躺平两天的洛身上爆出一束圣光，深吸一口气，猛地从地上站起身。
    将手中的福音书关上，收起，洛心有余悸地感叹道：
    “太可怕了，这种反噬，根本不是人能承受得住的。”
    连续两天活着体验“死亡”的感觉，这种记忆实在太令洛痛苦深刻了。
    “还好，正主还没来。”
    洛看着四周喃喃一声，立刻原地坐下冥想恢复状态。
    她在福音书上写下“亵光者亚里克，两天之后将来到此处。”这一句自然不是毫无缘由之举。
    虽然洛对亵光者这个人了解不深，只有一知半解。但是大抵知道他是黑色希望的创始人，光明教廷的百年大敌，隐藏在黑暗中疯狂搞事的这么一位人物。
    按游戏来说，可以算作一个剧情boss，一位幕后黑手。百分百的敌人。
    而洛通过福音书，让亵光者来到这里，就是想除掉这个阴影中的大敌人，同时把他吸收掉，借他的灵魂与肉体升入圣阶。
    只有升入圣阶，洛才能安心去星空神殿。
    至于星空对上老圣者？洛现在就是有自信六十级打七十级，对面一个老圣者，就是有信心胜利。
    亵光者是祭司也好，是法师也罢，这类人，洛只要无敌技能一开，就有机会将之斩于剑下。
    至于黑夜神的存在，洛并不太担心。因为根据凛冬之龙所说，洛猜想黑夜神目前很可能在深渊里面，寻找剩余的三个深渊领主，将他的残魂收回，无法顾及人间。
    这点从黑夜神现实后，黑色希望组织反而更加收缩隐蔽可以推测。
    就在洛闭目冥想几个小时候之后，突然有一个身穿破败斗篷的人缓缓从天空飞落，将在山谷地上。
    这是一个身材高大雄壮的男人，在看见洛之后直直把目光放在她的身上，一刻也不曾离开。
    “你是……救世主说过，要我们尽可能尝试去杀死的那位女祭司？”
    “真想不到，我会在这种绝好的地方碰到了你。”
    洛睁开眼睛，缓缓站起身，看向这个男人，冷冷开口道：
    “亵光者，亚里克，黑色希望的创始人，教廷叛徒，百年大敌，是你没错吧？”
    洛要确定来者无误。
    亵光者呵笑一声，双手合十。
    “你的描述并不完全正确，但是言语中所指的人确实是我。”
    “你身上穿着我老师的衣裙，我心中并不太想杀你，但是这是救世主的指令。”
    他展开双手，庞大的魔力拨动扩散而出，一层极其粘稠，顽固污秽的魔力封锁尽了附近的空间。
    “你刚才有一点机会逃跑，但是现在，女祭司，你已经无路可走了。任何人，任何圣器都没有办法拯救你。”
    他竟然在洛面前，第一时间用巨量的魔力去封锁四周空间。
    看来黑夜神并没有告诉他太多关于洛的信息。
    “你真是想得够细阿……”
    洛撇一撇嘴角，没有多言，赦罪圣剑从手中延伸而出，张开翅膀向亵光者刺去。
    亵光者不为所动，掏出一柄满是荆棘的大十字架，双手合十。对洛投射下一抹充满亵渎与污秽的红光。
    “净化！”
    洛大喝一声，身上净化之光扩散开，将亵渎红光全部净除。

第三百九十三章 与污秽者的战斗

见到洛轻松用圣光净化自己的攻击，亵光者有点意外，但没有慌乱，面对即将杀到自己面前的洛。他原地跪下，做了一个向天呐喊的手势。
    霎那间，无数猩红斑驳的污秽尖刺从他的身体里此处，尖刺所经过之处空间碎裂，大地污染扭曲，渗出血水，足见这招的威力恐怖。
    幸亏洛一直留一个心眼，并没有无脑冲刺，而是在亵光者尖刺爆出的一瞬间用烈阳圣盾护体，然后退开。
    落地后，洛没有停顿，抬剑对准亵光者射出晨曦之光。
    亵光者对这束晨曦之光并未有太多重视，而是用污秽的魔力附着于手上，想要尝试去抓取晨曦之光，尝试污染。
    正是因为他能污染光芒的特性，使得自己这个教廷叛徒百年来教廷眼皮子底下到处活动，教廷却对他无可奈何。有这种特性的存在，没有一个任何光明圣者会是他的对手。
    这种魔力特性是他升圣之后的心里写照，也是“救世主”给予他的恩赐之一。
    然而，耀眼的晨曦之光并未如亵光者所想的一般，被他抓取。而是正正直直穿透他的手臂，将他的半只手完全抹除。
    “咦……为什么？”
    亵光者顿时诧异，感到尤为意外。
    洛没有战斗中和敌人聊天的习惯，此刻也无这种兴趣，在一招命中后，她张开翅膀又瞬间冲到亵渎者面前，烈焰之剑高举劈下。
    洛这副战士的做法姿态也让亵渎者始料未及，他下意识的要进入阴影空间躲避，却发现四周空间早被自己封闭，根本无从利用，之间被洛斩下头颅。首级与身体分离，落道地上。
    “没事……”
    洛眯起眼睛，抬手要召唤圣光冲刷而下。
    亵光者掉落在地上的头颅双目闪过红光，他倒下的尸体突然剧烈膨胀，爆裂，炸出无数充满污秽气息的灵魂血炼。
    美丽寂静的山谷被这些血炼波及，瞬间被毁，融化成无比污秽恶臭的血水物质，一滩粘稠恶心的黑红液体。整座美丽山谷都不复存在，只有一片满是这种黑红粘液的血红“地狱”出现在大地上，强烈的诅咒气息从翻滚的粘液气泡中涌出。
    亵光者的头颅被地上的粘液撑起，浮空，身下的粘液缓缓塑形，变成一具穿着佝偻破布的身躯。
    亵光者亚里克从外表上看平平无奇，是一个国字脸的中年男人。脸上满是坚毅与正气，其样貌上看完全看不出这是一位污秽的堕落邪祭司。
    在身体从塑之后，亵光者左右看了一眼，缓缓抬起头，看向天空。
    只见在天空中，一抹圣光淡去，一位身穿黑甲的持剑天使缓缓下落，浮在半空中，俯视污秽大地上的亵光者。
    没有太多言语，天使直接一剑光刃斩下，将刚刚重塑身体的亵光者斩成两半。
    亵光者被切成两半，半具身体倒在地上，但是脸上神情依旧平静。只见他在粘液池中缓缓抬起头，看着洛说道：
    “原来如此，你是一位临世的天使，怪不得你拥有如此纯粹的圣光，怪不得你能为我们带来如此多的麻烦。”
    回答亵光者的数十道凌厉劈下的金色光刃，顷刻间就将他的两节分开的尸体切成无数碎块。
    在上一次死亡之后，洛的身体已经与血肉之躯完全不同，处于一种半能量化的状态。而身体的魔力也有了变化，魔力更加接近纯粹的光。没有了精神魔力与心灶魔力的差异。因此也可以做到类似施放“剑气斩”之类的战士操作。
    被切割成无数快的“亵光者”溅洒在地上，其碎肉全部沉入血红地狱中。
    “你无法杀死我……”
    一个干哑的声音从不知名的地方传出，千百个亵光者从血池之上站了起来。他们都是同一个人，却具不同的身形，动作，和神态。
    他们痛苦的哀嚎着，用满是尖刺的十字架以不同的方式在自残身体。同时，洛的身上开始出现一层层黑红的光芒，无数个妖异的黑色符文在她周身生成，萦绕。
    诅咒攻击，有千百种组织复合形成的大诅咒攻击。
    邪祭司最恐怖的地方，就是使用诅咒，毁人与无形之中，极难防范。
    但洛身上的魔力已经接近纯粹的光，诅咒这类东西对洛而言只会消耗魔力，不会造成其他任何影响。
    “扭曲系的邪祭司，真恶心。”
    喃喃一声，洛没有再和亵光者玩下去的想法，身上燃起熊熊黑炎，将全部发生或为发生的组织全部吞噬。
    圣光沐浴下的天使身上燃起黑炎，手中的长剑也被漆黑的火焰覆盖，体积暴涨，直接插入血红的地狱中。
    刹那间，插入血红地狱的黑炎长剑点亮了一刻黑暗的星辰，充满黑暗气息的死兆星诞生了，恐怖的吸力讲一切污秽吸入暗星之中。
    “你！”
    “亵光者们”同时发出惊恐的大吼，对洛突然使用黑暗力量感到尤其的意外，千百个身影融合做一人，身体扭曲生长处蜘蛛巨爪扎入大地中，奋力向外怕，想要摆脱暗星的吸力。
    洛摇摇头，抬手凝聚出一到璀璨神圣的圣光长矛，对亵光者直刺而下。
    亵光者的脑袋一百八十度旋转向后，脸上裂开无数张嘴巴，对圣光长矛喷撒出污秽无比的血雾。
    浓郁污秽的血雾没有污染圣光长矛，却也暂时阻挡住长矛下坠的锋刃，让亵光者得以喘息。
    然而就在下一秒，千百道同样凌厉的圣光长矛落下……
    亵光者始料未及，当即被光矛雨钉到了地上，随后被吸入暗星之中。在暗星中被黑炎旋转碾磨，炙烤哀嚎。
    “差不多了……”
    感受到亚里克魔力气息衰弱下去，洛打了个响指，取消暗星与黑炎。同时左手延伸出无数条金白色的魔力锁链，将亚力克捆绑住。
    此刻的亚力克已经完全失去肉体，是一滩魔力与灵魂的结合物，被光明锁链束缚住后，就被无从反抗的被带到洛的面前。
    看着身前放这滩魔力与灵魂结合物，洛直感受到他穿出的一股强烈不甘与愤怒的情绪。
    “是有遗言么？虽然我有点好奇你的故事，但是我并没有听遗言的习惯。”
    说完，洛右手手掌燃起黑炎，刺入亚力克的灵魂身躯中。巨量的黑暗之炎从中涌出，很快就将亚里可完全吞没。
    吞噬敌人，然后成长，这就是洛的目的。
    在方才的战斗之中，洛之所以一改往常激进的战斗风格，快狠准的战斗节奏。而是用完全相反的轻柔的攻击去打压对方，就是为了在此刻最大收益话的去吸收敌人。

第三百九十四章 升圣与大魔

充满毁灭气息的黑炎持续焚烧着亵光者的魔力灵魂，刚刚开始，他还有所挣扎，但在黑炎的炙烤下，他的挣扎就弱了下去，直到完全无法抵抗，只有一股澎湃的怒意，不断传出。
    这种变化在洛意料之中，毕竟亵光者在被黑炎焚炼之前，就已经被她打压到了虚弱的状态。想要抵抗死亡的命运，已然不可能。
    许久之后，洛点点头，控制身前的黑炎裹挟其中的魔力来到手上，
    “差不多了，比我想象中得要顺利。”
    时机成熟，洛将身前的黑炎火团收回至体内，尝试吸收敌人的力量获得成长。
    黑炎，黑暗之炎，幽邃火焰。这是洛身体之内，幽邃黑暗力量的体现。而她体内幽邃黑暗力量只有三个简单的特性，剥夺，毁灭与吞噬。
    宛如末日之狼，黑暗之神卡尔托亚斯的权柄。
    在将黑炎吸收的瞬间，洛全身也燃起了黑暗火焰，这是她吸收新魔力所需要的一个过程。这时她的身体好似熔炉，在享受黑暗焚身的同时，也在享受力量的融合。
    “咦？”
    突然，洛看了几片细小的记忆碎片，那是亵光者被幽邃之炎焚烧之后尚还存留的部分，一位高阶圣者生命走到尽头，死也在执著的记忆。
    快速思考之后，洛不去湮灭这些记忆细片，而是选择阅览。她有点好奇亵光者的故事，也想看看究竟什么样的记忆，能让他如此不能释怀。
    亚里克的记忆碎片只剩碎细的五个小块碎片，每一块记忆都只有很短不到记忆内容。
    第一个画面，在一座瘟疫横行的小城中，亚里克亲眼目睹光明祭司们优先治愈贵族，而对他将病亡的平民父母保持冷漠，视而不见。无论幼小的他如何苦苦哀求。
    第二个画面，侥幸在瘟疫中存活，却沦为孤儿的亚里克因为自身天赋，被慈光圣者塔莉娅看中，收为弟子。那时塔莉娅美丽的面庞，在亚里克眼中是一束无比美好的光。
    第三个画面，一个刑场之上，万人围观之下，已经是一方大主教的亚里克正在执行火刑，亲手活烧死一个眼眸中满是无辜与可怜的小女孩。
    小女孩的父母是崇拜深渊的邪教徒。所以沾染有些许深渊气息的她也必须被烧死，哪怕小女孩对一切都一无所知。
    亚里克记得这个小女孩，知道她有怎样一副纯净的眼睛。但大流之下，为了神圣，亚里克也别无选择，只能亲手将她烧死。
    第四个画面，因为出身低贱又天赋异禀，教廷给亚里克安排了个一个名叫约翰的养父，并得到了圣乔治这个高贵的姓氏。那时，亚里克被迫向神明与教皇发誓，忘却自己原来的父母，一生只认圣乔治家族。
    而无论是自己多出一个高贵的姓氏，还是多出一个高贵的养父。都没有人问过亚里克本人的意见，他只是在沉默与无言之中，“理所当然”地接受这一切。
    第五个画面，在安梅丽雅大教堂中，亚里克日复一日地向神倾诉自己的痛苦与迷茫，但神却没有过任何一丝回应，直到有一天，他听见了救世主的声音。
    伟大“救世主”理解他心中的痛苦，告知他“真相”，赋予他力量，给予他新的信仰，与一个值得奋斗一生的伟大目标。
    ……
    冷冽的大风从满目疮痍的大地刮起，天空乌云散去，投射下一抹明亮的阳光。洛身上熊熊燃烧的黑炎褪去了，她缓缓睁开眼睛，身上荡出一阵魔力涟漪，将封锁四周空间的魔力击碎。
    她张大羽翼，沐浴在天空所投射而下的晨曦圣光中，天空下起了金色的雨，雨滴溅落在地面上，洗涤大地。风中充满了天堂梵音。
    此刻，洛已然完全超脱凡俗，超凡入圣。进入了圣者的层次。
    缓缓睁开眼睛，洛安抚下身体内澎湃翻滚的魔力，缓缓呼出一口气。
    “苦逼故事……无法评价。”
    喃喃一声，洛降落到地面上，再次拿出福音书。
    魔力层次到达圣阶，万事俱备，她已经可以放心直接通过福音书前往星辰神殿。
    这时，突然之间，四周空间碎裂，空气中刮起黑红恐怖的邪风，浓郁的深渊气息弥漫大地。
    洛每天一皱，收起福音书，心中紧张起来。手中光炎圣剑延伸而出，等待即将出现的敌人。
    “这么快就来人了？来的还是一只深渊大恶魔？”
    如此浓郁的深渊气息，即将到来的不速之客必然是一只强大恶魔。只是洛无法理解这只恶魔是用神明方式锁定自己，来到人间的。
    只见洛前方的空间徒然碎裂开来，一个身穿黑色礼服，身后长有巨大蝙蝠翅膀，头顶双螺旋牛角，金黑色眼眸，邪异冷酷的高瘦青年从空间裂缝走出。
    这位恶魔青年的出现，让洛颇有些意外。
    “你是……红魔乌里斯？”
    洛认得这位恶魔青年。红恶魔乌里斯，在深渊中，实力仅次于深渊领主的几个大恶魔之一。也是游戏剧情中唯一一位恶魔npc，存在思维与理智，可以和玩家交流。
    恶魔青年对洛轻轻一笑，优雅地对洛做了个鞠躬礼。
    “我很高兴你能知晓我的存在，年轻的祭祀少女。但还是请容许在下自我介绍一番。”
    “我的名字叫做乌里斯，是一名恶魔。我因为与大剑圣“l”的约定而来，来履行一场长达数百年的诺言。”
    洛眯起眼睛，心中仍旧警惕，对乌里斯疑问道：
    “你和“l”大剑圣的约定？什么样的约定？”
    乌里斯沉吟一声，微笑说道：
    “在深渊中，我被l击败，作为战斗败者，我与他结下约定。”
    乌里斯伸出手，白手套上生出一柄纯白，刺眼，凌厉，似有似无的长剑。
    史诗长剑武器:“纯粹的杀意”！
    在看到这柄剑的时候，洛猛的心跳快了几分。
    这是他的剑！他剑神大号在穿越之前，还在使用的史诗佩剑！
    只见乌里斯双手恭敬的将“纯粹的杀意”捧起，对洛说道：
    “l大剑圣和我结下约定。他给了我这柄剑，还有一枚灵魂印记。要我用这柄剑杀死两千万只恶魔。并且在灵魂印记神圣化的时候，来到灵魂印记的主人面前，将这柄剑交给她。”
    乌里斯金黑色的眼睛转了转，又笑道：
    “而那枚灵魂印记的主人，就是年轻的祭祀少女你。”
    “所以l让你把这柄剑交个我？”
    洛怔了怔，下意识地走上前，尝试拿起“纯粹的杀意”。
    突然，“纯粹的杀意”剑身析出几道无可阻挡的剑光。将洛的右手胳膊切成了碎肉块。
    洛忘记了，“纯粹的杀意”是85级武器，她现在最多才71级，怎么可能拿得起来呢。

第三百九十五章 星空神殿

“纯粹杀意”并没有掉落到地上，而是被红魔乌里斯瞬间捡起，拿回手中。他的脸上仍然是一种满是礼貌的微笑，但是洛却只感到一阵难言的尴尬。
    没有言语，洛闭上眼睛，将圣光汇聚于自己的右臂伤口，将断掉的手臂治愈复原。
    这时，乌里斯嗤笑一下，向洛说道：
    “年轻的祭司少女，l大剑圣魔力境界到达了凡俗难以想象的层次，他的剑亦不是随便能够拿起的。你需要寻找其他方法。”
    “我知道……”
    洛郁闷的揉了揉右肩，将自己平时积攒的那些灵魂晶石拿出来。
    “你能帮我用这些灵魂晶石，帮我做一个剑匣么？”
    “可以。”
    乌里斯微笑点头，伸出一根手指，向地上的灵魂晶石射出一道深渊魔光。
    灵魂晶石瞬间被浓郁的深渊魔力摧毁融化，然后在魔力的控制下缓缓塑形，化作一副狰狞邪恶风格的剑匣。
    他又拿起剑匣，将“纯净杀意”放入其中，然后双手捧起，转交给洛。
    洛有些紧张的接过剑匣，确认无事后松了一口气，将剑匣入口空间背包中。
    “对了，l大剑圣还有没有话让你转告我的。”
    洛又对乌里斯问道。
    乌里斯眼睛转了转，轻笑着点点头。
    “有，他说他在星空神殿里等你，你既然已经成圣，就赶快带着他的剑过去找他，还有其他一切应该带上的东西。”
    “l还活着？他还没死？”
    乌里斯的话让洛愕然大惊。
    乌里斯优雅地一摇头，说道：
    “不值得。我们最后一次见面的时候，他确实处于濒死的边缘，但是他那样强大的存在。我是很难相信l会真正的死亡。”
    “但总之，我已经完成了我与他之间的约定，告辞。”
    乌里斯作了一个礼，身后出现黑红的涟漪，突然就那么消失了。
    他并没有通过异次元空间裂缝离开，说明他并没有离开人间，返回深渊。
    洛定定的看了红魔乌里斯消失的地方几秒，然后甩甩脑袋，将无意义的思考扔出。
    长舒出一口气，洛又拿出福音书，打开空白的一页，写上
    “将我转移到星空神殿。”
    一阵轻风吹过，几片树叶遮挡住了洛的视野。在她视野恢复清晰的一瞬间，洛就来到了一处熟悉，巍峨宏大的广场之上。
    广场的边缘下方是茫茫无尽的云海，天穹是璀璨绚丽的星空。
    广场中央屹立着一座耸高，神秘，极具压迫感的宏伟神殿。在神殿顶上，流淌着一条驶向星空的星光长河。
    而无论广场还是神殿都无比巨大，其中比例似乎是为巨人设计，人类行走在上面宛若一只渺小的虫子。
    “唔……”
    洛在巨大的砖石地面上单膝跪下来，痛苦的捂住额头。这是使用福音书后的世界反噬出现了，她无从抵抗。
    不过好在洛已经升圣，灵魂升华。所以遭受到的反噬相对而言并不严重，影响不大。
    大概十五分钟后，洛缓过神来，喘着气站起身。扫视一眼四周，五味杂陈地喃喃道：
    “我又回来了，星空神殿。”
    星空神殿是《星空幻想》游戏中，玩家们的专属pk场，这里只允许玩家进入，没有任何np的村寨。
    在游戏里的时候，这个地方洛可没少来。但是洛这一次来到星空神殿，却和以往的任何一次都不一样。
    调理一下有些忐忑，紧张的心情，洛眨一眨眼，走向屹立于巨大广场之上的星空神殿。
    在璀璨星空照耀下，广场上覆盖着昏暗而五颜六色的光。洛沐浴着的炫彩星光来到星空神殿大门前，手臂凝聚魔力，鞠身缓缓推开大门。
    大门打开了。
    宽巨大神殿内部一切皆是洛记忆中的模样，只不过里面没有了那些游戏历代pvp冠军玩家的雕塑，而是只有一个单膝伏地的男子雕像立在大殿中央。
    在男子雕像的背后，是一处玄秘的祭台，祭台中央不断向上流淌出星光泉水。似乎是星辰神殿顶端那条星光长河的源头。
    “所以星光长河就是“链接”么。”
    洛看着星光泉水喃喃一声，又缓步走到男子雕塑面前。
    细看这个单膝伏地的男子雕塑，洛看见了一张熟悉的面庞。那张脸与她见过的“l”大剑圣的脸并无二致。
    “l他真的还活着？”
    洛眉头一皱，拿出装有“纯粹杀意”长剑的剑匣，放在男子雕塑面前，缓缓打开剑匣。
    只见“纯粹的杀意”剑身放射出无比森寒恐怖的白光，刹那间仿佛有千万只恶魔的哀嚎。
    男子的雕像瞬间碎裂了，灰色的石块溅落一地。
    “纯净的杀意”长剑无端浮起，飘到洛的面前，周围映射出一个灵魂虚影。
    这是一个雄壮的中年男人，净白的脸，杂乱的胡渣，潇洒帅气的面庞，深邃而又坚毅的双眼。赫然就是洛一直在调查的那位“l”大剑圣。
    然而还没有等洛开口，“l”就说出了一句让她的心沉到湖底的话。
    “艾芙妮娅，你可终于来了。”
    洛的一张脸黑了下来，对“l”寒声道：
    “我的名字叫洛，我不是艾芙尼娅。你……你又是什么人？”
    洛抗拒l话中说透露出的事实。
    “l”眼中闪过一抹诧异，随后含笑对洛道：
    “我是谁？我的名字也叫做洛，我是一名剑神，一位英雄，一名游戏玩家。当然，因为这个世界上的人名字都是西方的名字，所以我给我自己取了个别名，叫做l。呵呵。”
    这一段话，l说得坦诚而洒脱，没有半分虚假的味道。
    而l的话语仿佛一击重击打在洛的心上。
    洛咬了咬下唇，鼻子突然有些发酸，眼里有些涩意。
    “我才是洛……你肯定是其他什么别的什么人。”
    l一合手掌，一脸有趣的向洛侃笑道。
    “唉？你要哭了吗，艾芙尼娅？我可从来没有见过你这种表情。”
    “已经达到圣阶，难道你还没有弄明白自己究竟是谁么？”
    洛满是怒意抬起烈焰之剑，别到l的脖子旁，咬牙道：
    “我知道我自己是谁，我是洛！不是其他人！”
    l撇了一言自己脖子旁的烈焰圣剑，又略有所思地看向洛，突然问出一个很奇怪的问题:
    “来到这个世界以后，你死过几次？”

第三百九十六章 选择

洛虽然不懂l这个问题意义何在，但是还是认真思索一番，回答说：
    “大概死了四次吧，不算复活被动的话，实际上就一次。”
    “就四次吗……”
    l怔了怔，显得有些意想不到。
    他指了指自己的鼻子。
    “我来到这个世界后，大概死了有4次了，嗯，算上这次就是5次。”
    “……”
    “你能无限死亡？无限复活？”
    “当然啊，我是玩家，为什么不可以随便死。”
    “……”
    l看洛沉默下来，便有点烦恼地挠挠头，干笑道:
    “嘛~我现在大概知道你是怎么回事了，让我给你捋一捋吧。”
    洛沉默一会，黑着脸点头道：
    “好……”
    “咳~”干咳一声，l首先对洛问道：
    “你现在知道多少？关于这个世界的秘密，神明的历史之类的。”
    洛抬起眼睛，回答说：
    “我知道作为“l大剑圣”这一存在的平生事迹，也知道你最后和光明女神一起消失在了深渊之中。”
    “还有，我见过凛冬之龙，从她口中，我知道了创世之处的辛秘，以及神明间的历史，与末日。”
    l点点头，双手抱胸。
    “嗯，不错不错，那你知道的还真不少。”
    “额……总得来说，你现在确实还不是艾芙尼娅，但你也不是“洛”，不是我。”
    “你……”
    “先别急，先听我慢慢说。”
    l抬了抬双手，随后神情一肃，眼神深邃地看着洛说道：
    “你应该知道了，我和艾芙尼娅去深渊，是为了杀死黑暗之神卡尔托亚斯。夺取他的毁灭权能。然后与艾芙尼娅身上的权能结合，以双权能的方式，让艾芙尼娅进入至高。”
    “但是艾芙尼娅又失败了……”
    l满是无奈的看了洛一眼，眼里有些责备与抱怨。
    “要想接纳完全对立的权能，必须有至高神力的参与与帮助。否者就不能做到完美协调。当年，艾芙尼娅就是太急躁，太自大了。在深渊之中就马上去尝试接受毁灭权能。最终获得了一个灵魂粉碎的下场。”
    “而当时我为了救她，不得不把身上的游戏系统分离转移到了你的……艾芙尼娅的身上。才把她从崩溃之中挽回。我自己也差点因为这个操作死掉了。唉~”
    “啊？游戏系统这种东西还可以转接吗？”
    l的说法，让洛感到完完全全得不可思议。
    l眼珠子转了转，有点为难地说道：
    “我要怎么解释呢？游戏系统不是完全虚无的东西，它其实是一种特殊的至高神力，接近秩序与规则……”
    l突然眼睛一亮，指着大殿内向上流淌的星光长河说道：
    “你可以将游戏系统，当做“链接”中的一部分，“两个世界的链接”你知道吧？游戏系统就是连接的一部分。”
    “嗯……”
    洛沉思一会，缓缓一点头，看向l说道：
    “我理解了，你继续说。”
    l看了看洛美丽而清澈的眼睛，继续讲道：
    “转移的系统并没有能完全挽回艾芙尼娅的灵魂，而是用光明女神的创生权能创造了一个完全空白但完整的灵魂。然后将艾凡尼娅的灵魂碎片融入空白灵魂的深处，让艾芙尼娅自行在空白灵魂内部复原。”
    洛深吸一口气，缓缓说道：
    “所以，我是那个空白的灵魂？”
    “不！”
    l当即否认了这个说法，并解释道：
    “空白灵魂与艾芙尼娅是一体的，既不是两个灵魂，也不是两个意识。”
    “你，仍是艾芙尼娅。只不过是还未觉醒，恢复记忆的艾芙尼娅。”
    “你撒谎！”洛瞪向l，愤恨地大声道：
    “那我在地球上的记忆是怎么回事？在游戏里的剑神号记忆是怎么回事？如果我是艾芙尼娅，我的名字为什么会是洛？为什么会有那些记忆？”
    l笑叹一口气，用一种柔软怜悯与无奈的眼神看向洛：
    “因为那是我送给你的记忆，让你不至于来到世界上时完全茫然无知。”
    他顿了顿，又解释说：
    “当你出现在这个世界上的时候，就说明艾芙尼娅灵魂已经恢复了，但是她肯定处于一种奇妙的沉睡状态。需要外界的刺激来叫醒。这是我能够预料得到的。”
    “要想叫醒作为艾芙尼娅的你，就需要足够多次的死亡来刺激。而我是个作死的好手，所以我就把我是玩家的记忆送给了你。让你快速作死，快速成长。”
    l说着说着突然高兴起来，眉飞色舞道：
    “你知道吗？我刚刚穿越到这个世界的第一年，就死了30次！30次啊！哈哈，现在回想起来我都觉得不可思议，当年我怎么死那么多次的。哈哈哈。”
    洛痛苦的闭上眼睛，眼角流下泪痕，颤声道:
    “可……可我没有那种感觉你知道吗？我从来就没有觉得我像光明女神，我就觉得我是洛，我是一个穿越到这个世界上的游戏玩家。也不是l，也不是其他的谁，我就是我，我就是洛。”
    l眼角抽了抽，他最见不得女人哭。便无奈对洛解释说：
    “之所以没有感觉，那是你死亡的次数太少了，让我送给你的那段记忆产生了太大的影响。如果你死得足够多，就能很清晰知道自己是谁。”
    “那你为什么觉得我会死亡很多次？我，洛！《星空幻想》里的游戏老狗，凭什么会死来死去的停不下来来？”
    l摊手道：
    “因为我来到这个世界时候，就是死来死去的停不下来啊！虽然大部分都是我自己犯贱作的……咳咳。总之，你这样的情况也在我的意料之外，我也不懂为什么你死得那么少。”
    “我一个战士模版都那么惨，你一个祭祀模版凭什么不死得多？”
    洛撇了l一眼，皱眉道：
    “我才不理解你呢，神圣属性伤害全部转化成真实伤害，天使技能树，我凭什么会多死？”
    还有一点洛没有说，那就是现在的世界比五百年前要和平安全上无数倍。
    “神圣属性伤害全部转化成真实伤害？”
    l愣住了，皱着眉头张着下巴，显得有些滑稽。
    “不是，怎么可能会有这种词条啊！这种词条出现在游戏里面一秒，策划都是要被辞退的！全网的节奏都要炸！策划多少家人够往里面填？”
    洛没有说话，而是抬起手掌，将“神圣的使命”装备信息用圣光投射出来。
    这下l彻底傻了，看着装备信息久久说不出话来。作为一个正八经玩家，这样一个装备信息对他而言简直跟三观炸弹一样，把他的游戏观炸得粉碎。
    在一阵许久的沉默之后，l回过神，咳嗽一声，对洛道：
    “好了，事实就是这样一个事实，你认也好不认也好，你现在要做的正事，就是恢复神明的位格。”
    说完，l收起来脸上一切轻浮的表情，满是严肃的对洛说道：
    “而你现在想要恢复神明位格，还是需要通过死亡来实现。而且是需要一次特殊的死亡。”
    “所为特殊的死亡，就是自杀，用特别的手段方式自杀。”
    “现在我可以给你两种选择。”
    “如果你确实认为自己就是洛，就是我。那你就用“纯粹的杀意”自刎，我们合二为一，你将会得到我穿越到这个世界以后的所以记忆，变成真正的洛。而这个世界上将不会再有艾芙尼娅。”
    “如果你认清了事实。那就用莫洛尔圣剑自刎。苏醒艾芙尼娅的记忆与意识，成为真正的你，光明女神艾芙尼娅。”

第三百九十七章 见光

“我……可以都不选吗？”
    洛轻轻闭上眼睛。
    她从来都不觉得自己是光明女神艾芙尼娅，也没有想过成为她。
    洛也不愿意与l意识融合，因为虽然她觉得自己就是洛，不需要任何其他方式来成为，或者证明。l穿越后的记忆，她一点也不感兴趣。
    l对洛的回答有些意外，但是并没有表露什么特别的情绪，只是平静问道：
    “为什么？”
    洛深吸一口气，目光坚定地说道:
    “因为我就是洛，我就是我，我不是其他任何人，也不要变成其他任何。”
    l理解地点点头，叹了一口气。
    “无论怎么说，你都不愿意相信自己是艾芙尼娅对吗？”
    “是的。”
    “你的性格还真和以前一样偏执。说真的，艾芙尼娅，到现在我都没发现你和以前有什么不一样的地方”
    “觉醒以前的记忆不代表你变了一个人，你只是会变得不再迷茫而已。为什么不接受呢？”
    洛没有说话，但是清澈而冷冽的眼神已经给得出答案。
    l无声思考了一会，手中多出一道纯白洁净，杀意凌寒的剑光。
    “无论如何，既然你来到这里，就一定要恢复神位，然后晋升至高，斩断两个世界的链接，阻止终焉。”
    “这是五百年前你一直在做的事情，也是我一直无条件在帮你的理由。我帮你发展教会，我帮你清理魔物，我帮你扶持烈阳帝国，我帮你抵抗深渊，我帮您弑神，我帮你消灭黑暗。一切的一切，都是因为此。”
    “这是一切的意义所在，你之所以来到这里的意义，我之所以在这里的意义。我绝对不接受你因为什么个人情绪因素半途而废。”
    洛立刻紧张起来，手里握紧烈焰之剑，提防l的随时发难。
    只见l缓缓抬起手，将手中的森寒纯白的剑光放在洛的面前。
    “我给你一道能够斩断一切的剑意，既然你不接受过去，就在恢复神位的时候使用它。斩断过于的记忆。”
    “这样的话，你还是现在的你，相当与平白无故拥有了神灵的位格与力量。如何？”
    洛看了看四周幽静的星空神殿，考虑着l的话。
    他说的没错，自己来到这里，不能是没有意义的……
    洛长长舒了一口气，正色向l问道:
    “我要怎么接受这道剑意？”
    l勾起嘴角。原本严肃的脸上露出一丝喜悦，说道：
    “闭上眼睛，回忆自己的剑，然后触摸这道剑意。”
    洛闭上眼睛，回忆自己的剑，抬手触摸l手上的剑意。
    刹那间，她突然感觉道一种极度玄妙，特殊的感悟融入自己的灵魂之中，这道感悟锋利而纯粹，是言语无法形容的感觉。
    “我有一个问题。”洛睁开眼睛，不解地向l问道:
    “你已经如此强大，为什么不自己去尝试斩断链接，阻止末日”
    “呵~”l嘲讽一笑。
    “首先，艾芙尼娅在之前，坚持要自己来拯救世界，我拗不过她。”
    “其次，我本身就是两个世界的“链接”产物之一，身上依赖的系统就是“链接”的一部分，如何谈得上去斩断它。”
    “这是以前，至于现在么……”l看了看被“纯净杀意”支撑起来的自己。
    “现在我其实算是“纯净杀意”的剑魂，已经脱离了系统。给我足够的时间，或许我还真能自己去阻止零时终焉。”
    “但是已经没有时间了，现在，我要帮助你升华至高，斩断链接。”
    “前进吧洛，不要再有疑惑与迷茫了！塔塔开！”
    l表情滑稽地对洛做了一个鼓励的手势。活像个二次元傻卵。
    这算是表达善意的一种方式吧，活跃气氛？
    “呵~”洛笑了笑，后退一步，手中已经拿出莫洛尔圣剑。
    此时，似乎是有所感应，或是洛圣入圣阶的缘故，莫洛尔圣剑散发着至纯的金芒，显得无比神圣。
    眯了眯眼睛，洛心一狠，双手反向握剑，向心口贯穿自己的胸膛。
    熟悉的感觉又来了，意识黑暗，堕入深渊之中。在无尽的虚无黑暗之中向下坠落。
    在这个空间里，你只能感受到自己在向下坠落，除此之外，什么都没有。连思考都是没有。也什么都做不到。
    恍惚间，无尽的虚无幽暗之中亮起一抹耀眼的晨光，照亮了洛的面庞，同时也将她从无尽的深渊之中缓缓向上拉。
    洛对这种感觉很熟悉，因为前几次复活，她都体验过这样的感觉。
    突然！天上的那束晨光变亮了，变大了。化作浩浩荡荡的光之海洋洗涤而下，将这无尽虚无的恐惧全部填满。将洛包裹其中。
    洛直感觉自己被包裹在一种极为舒心的温暖之中。在这温暖的光之海洋里，她又失去了思维，仿佛灵魂都变成了光，无比纯粹。
    在这绝对安宁的温暖之中，洛又感觉到灵魂与思维之中在有什么东西在浮现，那是“记忆”。
    好浩浩荡荡，千万年，长达几个纪元，漫长而又伟大的记忆！
    这种感觉并不痛苦，也不让洛排斥，但是却让洛一下子从光明温暖之中清醒过来。寻找l交给自己的那到“剑意”。
    洛猛得在光之海洋中睁开眼睛，手指合并，浮现出一束纯白，深寒，锋利的剑光。
    抬起这道剑光，洛单凭感觉，向自己脑海中那些正在“浮现”的记忆，斩去。
    刹那之间，那些将要浮起的千万年记忆消失了。洛瞬间感觉到心里一阵空荡荡的，莫名得升起一股沉重的悲伤与难言的解脱感。
    ……
    再度睁开眼睛，洛又看到了的星空神殿与l。
    此刻的她，已经拥有超越之前的自己一个次元的强大，这种强大的力量极度纯粹，简单。就是单纯的光明，但是却仿佛能做到任何事情。
    但是比起自己更强的实力，洛更在意的是自己心头那股空荡荡的感觉。
    “你又哭了，洛……”
    l在一旁神色复杂的说道。
    洛转过头，看向自己身后的十二道羽翼，又摸了摸自己的面颊。确实触碰到了一行泪滴。

第三百九十八章 现暗

崇高而伟岸的星空神殿之中，一束纯白的剑魂与一位十二翼美丽天使相互沉默着，谁也没说话，谁都沉溺在心事之中。
    在许久之后，l发出一声干哑苦涩，带着些许释怀的苦笑。
    “你不用对此太介意，艾芙……”
    他话说到一半，又停顿住道：
    “洛……，如果非要说是有一个人杀了艾芙尼娅的话，那个人只能是我。是我给你的剑意杀死了艾凡尼娅，而不是你。”
    “艾芙尼娅亏欠我许多，我杀死她，也不算过错，你不要想太多……嗯，洛。”
    每一次，l叫洛的名字的时候，都非常地生硬。
    “没有谁被杀死了！”
    洛抬起头重声道：
    “只是我抛弃去了不想要的记忆，没有任何人死去，我没有杀死我，也没有谁杀死谁。”
    “好了，l，现在我已经拥有神明的位格，下一步要做什么？”
    升华为神明的感觉非常奇妙，洛可以感觉到自己意识与星空链接，全世界都在有声音在向自己倾述，赞美，忏悔。
    而自己的力量无穷无尽，无所不能，随时可以向凡间降下无穷恩惠。她用了好一阵功夫才从这种状态之中适应过来。
    “下一步啊。”
    l低头喃喃一声，抬头看向星空神殿深处的那个祭坛，那处“链接”升起的地方。而后对洛说道：
    “嗯……那个，嗯，洛！用你的力量给我一具真实的肉身吧，我现在依托于“纯净杀意”，剑魂之躯，可以做的事情太少了。”
    “好。”
    洛也没说话，抬起手，向l的体内注入一道光明。
    光华闪过，l以血肉之躯出现在面前，手中握着“纯净杀意”。双眼深邃而凌厉，大剑圣的气势尽显。
    两秒之后，l将那股凌厉的气势收起，目光疑惑地向洛问道：
    “为什么我只有星空九星层次的魔力？”
    “我给不了你更高层次的力量。”
    洛平静开口道。
    “哈~那可能是你对力量的认知还不够深刻。”l轻笑一声，闭上眼睛。身上瞬间爆出一道纯白剑光，魔力竟凭空攀升到了圣者九星的层次。
    “差不多够用了……”l扭了扭自己的肩膀，又向洛问道：
    “你还能感受得到体内的毁灭权能吗？”
    洛闭上眼睛，回答道：
    “能感受到，但是那股力量现在完全死寂了，我无法调用那股力量。”
    “权能力量无法调用？这有点奇怪……”
    l摸了摸下巴，又摇摇头。
    “算了，先不管这个，你还能感受得到权能就好。”
    “对了，系统呢，系统应该还在你的灵魂之中吧？”
    洛眨一眨眼，抬起一只光白如玉的手，放出一股七彩如星光般璀璨的力量。
    “系统一直以来都在破碎，我升华为圣之后，它就已经彻底混乱。现在我已经把它将我的灵魂之中剥离了出来。”
    “这样啊……”l神色复杂地看了一眼洛手上的系统，说道：
    “系统其实还挺厉害的，它让我没有神魂，也到达了比肩神明的高度。可惜就那么坏了。”
    “好了，游戏系统是“链接”中的一部分，你把它还给“链接”吧。在你升华到至高的时候，在同链接一起一并将之抹除。”
    “好。”
    洛也没有太多废话，将手中的七彩星光魔力扔入星空神殿内的星空长河之中。
    做完之后，洛又看向l。
    “然后呢，我到底应该怎么做，才能将两种权能相恰相融，升华到至高。”
    如果这是最高目的，洛想马上完成它，然后去思考一些有意义的事情。
    “其实这个问题应该是你比我懂，但是你抛弃了神明记忆。”
    l有些了挠后脑勺，思索着说道：
    “现在毁灭权能在你灵魂之内，但是应该没有完全融入你的灵魂。你应该尝试将那股权能完全融入到意识之中，化作自己灵魂之中的一部分。”
    “具体细节我也没法说，需要你用心去感受。毕竟我是没有成神的经历的。”
    洛皱眉感受了一番灵魂状态，眼中多出一份明悟。
    “我知道要怎么做了。我们现在开始吧？”
    “嗯。我先布置一下星空神殿，你站到神殿中间的位置准备。把福音书给我。”
    洛将福音书交给l，然后站到星空神殿的中央，单膝跪下，缓缓闭上眼睛。身后十二道羽翼全部张开，无比炫目。
    l在福音书上书写了几个字，然后将福音书放入星空神殿深处的祭坛泉眼之中，接着拿出“纯净杀意”，剑光纵横间，在伟岸的神殿大地上潦草地划出一个符号。
    只见神殿之中徒然暗淡下去，陷入完全的黑暗之中，随后又猛然亮起，呈现出浩瀚璀璨的宇宙星空之景。
    这一块，洛和l都仿佛置身于无穷无尽的宇宙之中，身披星光，心身渺小。
    “开始吧，洛！”
    l大喊一声，将手中的“纯粹杀意”放在洛的面前，随后他的身影便星空之中消失了。
    漫漫星辰宇宙之中，洛直感觉到一股浩瀚的力量凝聚在自己身上。没有犹豫，她当即将意识沉入灵魂深处，尝试完全融合灵魂之中的“毁灭权能”。
    刚刚开始，这个与己身力量完全相悖的权能完全无法调和与容纳，甚至在伤害洛的灵魂。但是在那股浩瀚的力量之下。毁灭的权能开始自我调节，以一种无比协调的姿态，被洛所容纳。
    突然之间，洛原本宛若一片光之海洋的意识空间内部出现了一丝黑暗。
    黑暗持续扩大，与光之海洋混合在一起，竟然将洛的意识空间宣传成了一片斑驳，混乱，充满异象与违和感的世界。
    “这是怎么回事。”
    洛在斑驳的世界里睁开眼睛，发现自己的形象无比清晰的出现在这个世界里，心中升起阵阵违和感。
    “嘻嘻嘻~”
    恰在这时，斑驳的意识空间世界内响起一阵清脆的童稚笑声。
    一个身穿华贵黑色礼服，面容精致完美的小男孩出现在洛的意识空间之中。
    “姐姐，我等待这一刻，可等待太久了……”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第三百九十九章 意识空间里的战斗

“姐姐，我等待这一刻，可等待太久了……”
    面容精致完美的小男孩脸上是可爱的笑容，在意识空间之中，他的黑色燕尾礼服无风摆动，身后缓缓升起一轮幽邃荧紫，暗淡的太阳。
    洛抬头看着这个小男孩，心缓缓沉了下去，神情凝重。
    她认得这个小男孩。他就是游戏里，最新最难的大本boss，黑暗之神，末日之狼。深渊深处，幽邃圣殿的主人—卡尔托亚斯。
    洛缓缓张开身后的羽翼，周身扩散出一道神圣的光轮，飞起道高处与卡尔托亚斯平视。
    “你不是已经死了吗？”
    洛对他冷声问道。
    卡尔托亚斯对洛咧嘴一笑。
    “就算你们抹去我一切的一切，我仍旧能意识沉入权能之中，权能不灭，我则永不褪去。哈哈~”
    “我真没想到姐姐，当初那种情况你都挺了过来，再度重生。不过没关系，只要我在，你想升华到至高，就必须过我这一关。”
    卡尔托亚斯随手一挥，又在斑驳的意识空间之中点亮无数颗暗淡的星辰。
    “升华为至高，这一份迈向伟岸的机会，我也想要。”
    洛不再说话，心中已有明悟。
    当年卡尔托亚斯并没有完全死去，其意识沉入了毁灭权能之中。而光明女神当时在深渊融合毁灭权能失败，灵魂碎裂，也可能与此有关。
    见洛不再说话，卡尔托亚斯便呵笑两声，高举手臂，从虚空之中抓出一只黑与红交织的螺旋长剑。
    “姐姐，就让我们在这里，公平的，决出谁才是走向至高的神吧！”
    他话刚落下，便瞬间化作暗影来到洛的面前，附着着毁灭之炎的螺旋长剑向洛心口刺来。
    洛目光一凝，手中也立刻出现一柄神圣光焰闪耀的华丽光剑，左侧一挥，将黑暗之神的螺旋长剑格挡而开。
    “你很自信，能够战胜我吗？”
    击退卡尔托亚斯后，洛甩了个剑花，傲然冷声向他问道。
    卡尔托亚斯从一颗暗星之上浮起，姿态优雅从容地拍了拍下摆，讥道：
    “姐姐，你在我眼里永远都只是一个软弱无能的废物。这一次，没有那个强大的剑客帮助，我看你怎么赢我！”
    说完，他高举手臂，控制身后的几颗暗淡的星辰，向洛砸来。
    洛挥动翅膀·，扇出一阵金色的焰浪风暴，消灭了砸来的暗星，但是下一秒，卡尔托亚斯又出现在了洛的头上，黑红螺旋之剑下砸而出。
    洛对此并没有感到意外，而是从容地抬剑格挡，随后左手凝聚出一柄无比神圣华丽的圣光长枪，刺入卡尔托亚斯的腹部之中。
    一招失手的卡尔托亚斯瞬间消散在原处，同时远处的暗星射出一束束粗大的暗星光束。
    洛左避右闪，无比熟练地躲避这些激光集射，心中早已进入一种极度冷静的战斗状态。
    在游戏中，大型攻坚副本“幽邃圣殿”里面的boss“卡尔托亚斯”是游戏里面最简单，也是最困难，最特殊的boss。
    首先，他没有任何强行抓取，控制技能，没有一击必杀技能，也没有任何强制小游戏机制，也没有强制命中，无法躲避的伤害技能。可以说，只要对boss足够熟悉，游戏技术够硬。boss卡尔托亚丝就对那名玩家而言造不成一点伤害。
    这就是为什么他会被称为最简单的boss。
    而与之对应的，是卡尔托亚斯宛如疯狗一般的进攻机制。他无时无刻都在瞬间移动，变换位置，没有固定输出点。而且进攻欲望极强，无时无刻都在高频率进攻，没有停顿，永不停歇。
    卡尔托亚斯的攻击方式兼顾近战与远程，而无论远程还是近战，伤害都特别夸张，都是百分比暗属性伤害与高额固定数值伤害，且附加强力重伤诅咒，减少百分之五十的所受治疗量。
    就算是一个血牛高坦号，特殊技能冷却读条，奶妈救助不及时的情况下，在他面前也撑不了几秒，坦克在他面前没有技能和脆皮是没区别的。
    最重要的是，boss黑暗之神卡尔托亚斯永不受控，而且没有虚弱状态机制。也就是说，玩家团队不存在一波强输出爆发带着的情况，只能在boss暴风雨般的攻击节奏之下寻找输出机会，消磨boss的血量。
    此外，卡尔托亚斯的boss第三阶段，攻击还附带有极高额的吸血与损蓝。而且吸血可以超过原来的血条上限。经常玩家团队一个失误，队员被秒杀不说，boss血量会比刚开始打的时候还要高，被秒的队友复活出来，身上蓝条也见底了。
    这样的机制，考验的是玩家团队所有成员的走位，分伤能力。考验坦克的抗伤时机，考验c位的抓输出能力，考验团队的保奶技术。可谓是容错极低，稍有不慎，就会雪崩。
    这就是卡尔托亚斯号称最“简单”boss的同时，也是最难的boss的原因。玩家就只能跟他干硬仗，一刻不停地高强度鏖战，没有一秒钟的舒适时间。只有足够的技术能力，熟练度和配合，才能将这个boss黑暗之神卡尔托亚斯给攻坚下来。
    万幸的是，作为里的老狗玩家，洛在游戏中不止一次打过“幽邃圣殿”这个副本，也不止一次战胜过黑暗之神boss，对他的技能机制，进攻节奏是相当熟悉。
    在斑驳，暗星照耀的意识空间内，洛不断位移，躲避着漫天的暗星能量轰炸与星辰光束，卡尔托亚斯时不时在她身旁出现，刺出强力一剑，但都被她完美防御，强力反击。
    boss卡尔托亚斯一共分为三个阶段，三种形态，分别为“暗星之子”“幽邃之王”“末日之狼”。
    暗星之子是他的第一个阶段，也就是洛现在所面对的卡尔托亚斯。
    “暗星之子”是卡尔托亚斯现在的形态，外表为五官完美，身穿黑色燕尾服的小男孩，他会在战场上点亮黯淡日轮与暗星，用大范围，高频率，高伤害的黑暗能量密集轰炸与密集暗星光束攻击玩家。此外，暗星之子还会手持黑暗螺旋剑，时不时瞬移到玩家身边，攻击玩家。
    这些远程攻击的攻击范围极大，但都有死角，可以躲避。而卡尔托亚斯的近身攻击后摇较长，是玩家的输出时机。
    这个模式很考验玩家的熟练度与心态，初次攻略副本的人经常会被这个模式折磨得心态爆炸。但是对会玩，熟悉的玩家而言就比较简单。
    而此刻的洛对付“暗星之子”远比当初在游戏中要从容许多。虽然他没有了那些可以依靠的队友。但是她自身的模版强度远超过当时的玩家角色。
    身为光明之神的她，有更多的方式，更强的手段，去面对“暗星之子”形态的卡尔托亚斯。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第四百章 势如破竹

一颗颗暗星亮起，巩卫着高出的黯淡日轮。一束束如雨般的暗星射线降下，一枚枚黯淡光子砸落。在斑驳空间之中掀起恐怖而华丽的黑暗爆炸。
    在这一片杂乱的场面之中，一朵朵金光祥云在洛的身边升起，祥云辉映着圣光，升起梵音。为落一切射线与爆炸。
    她仅只在这片空间之中不缓不慢地移动着，无视一切身旁射线爆炸等乱象，专注留心四周。
    暗星之子从一处黑暗中突然现身，手中螺旋长剑燃起毁灭之炎，从洛的身后处向她的心胀刺来，速度快得出奇。
    洛转身挥剑格挡开了卡尔托亚斯的攻击，左手一抬，从身旁的金光祥云之中召唤出一条条触达的金色锁链，捆绑向卡尔托亚斯。
    被金锁捆住的卡尔托亚斯对洛阴阴一笑，瞬间就挣断了锁链束缚，消失在了黑暗之中。
    “果然还是不可控吗？”
    洛咬咬牙，心中感到有些意外。
    她本以为黑暗之神不吃控制是仅对玩家而言的，没想到竟然连与黑暗之神位格等同并列的自己都束缚不住黑暗之神。
    恰在这时，卡尔托亚斯从黯淡太阳之中走出，脸上带着一丝邪笑对洛说道：
    “真想不到你那么轻松就跟上了我的节奏，姐姐。”
    他的话音落下，身后的黯淡太阳猛地开始抖动，震荡出一阵阵黑炎风暴。席卷过斑驳凌乱的意识空间。
    “拿出点真本事吧卡尔托亚斯，我可不想陪你玩游戏。”
    洛冷哼一声，手中圣炎光剑光芒大作，一剑劈开铺面吹来的黑炎风暴，又在下一个瞬间边做一束光，瞬间来到卡尔托亚斯面前，一剑穿入其腹中。
    卡尔托亚斯有些诧异地看了眼腹部上的光剑，随后身形消失，瞬间出现在洛的身上方，螺旋长剑刺下。
    与之配合的，还有无数暗星轰炸与黑光射线。
    洛不为所动，就那么抬剑与卡尔托亚斯缠斗在一起。手中圣光凝聚而成的光炎大剑闪耀出阵阵圣光激荡，且每一剑精准而凌厉，每一剑都带有一种可怕的威势。
    卡尔托亚斯很快就在洛的剑势下败下阵来，节节后退，连连受创。
    不得已之下，他只能连连引爆四周的暗星，才从洛紧迫的进攻节奏之中得到一丝喘息的机会。
    恍惚间，斑驳空间的高处，便只剩下一轮黯淡的太阳在悬挂。卡尔托亚斯又回到了黯淡太阳的旁边，身上狼狈而凌乱的伤势瞬间复原，目光有些许呆滞。
    现在的洛与五百年前的艾芙尼娅截然不同，卡尔托亚斯被打地有些小懵。
    他有点想不明白，明明五百年前艾芙尼娅全靠那个古怪而强大的剑士才战胜的自己，为什么现在的她却能够单凭自身就压得他自己无法还手。
    “你在走神么？”
    光芒闪过，紧追不舍的洛出现在卡尔托亚斯的身旁，双手持一杆巨大的神圣龙枪此处，将卡尔托亚斯直接钉在了黯淡太阳之上。
    卡尔托亚斯眼珠子转了转，笑着对洛说道：
    “你说的对姐姐，我们是都应该认真一点了……”
    他话说完，身后的黯淡太阳徒然碎裂开来，喷涌出无穷狂暴的黑暗炎息。向空间四周猛烈倾斜着太阳内部的火焰。
    刹那之间，滚滚不尽的黑炎填满了整个意识空间，而卡尔托亚斯也又消失在洛的感应之中。
    洛只能无奈摇摇头，对四周无尽的黑炎高举手中的圣光大剑。
    圣光浩荡，净光闪耀，在耀眼的圣光洗涤之下，填满空间的黑炎瞬间被抹去。原来那个斑驳诡异的意识空间又空了出来。
    恰在这时，空间之中开始有灰雾弥漫。一个身形魁梧，身穿狰狞邪异灰银重铠的王者从迷雾中走出。手持长柄重锤，身边怨魂弥漫，哀嚎满天。
    “来了，第二阶段。”
    boss黑暗之神，卡尔托亚斯的第二阶段“幽邃之王”。在这个阶段里，卡尔托亚斯化身幽邃之王，在周身展开怨魂迷雾，在迷雾内召唤出无穷无尽的幽邃大军。
    这一阶段的boss特点主要有三个，第一，幽邃之王会无止境的召唤出幽邃军团辅助他战斗，而且数量永远保持在一千上下。第二，幽邃之王会复制玩家，从迷雾中召唤出一个技能与玩家一模一样的傀儡阴影。第三，幽邃之王每一击都会带有长时间的眩晕与大重伤效果，且会在玩家身上留下黑暗震荡，使其他靠近的玩家受到伤害。
    对于洛而言，幽邃之王不可能复制并列存在的自己。她只需要防备好幽邃大军，然后与幽邃之王正面对抗就好。
    只见化身幽邃之王的抬起左臂，握住拳头，一支由黑暗骑士，迷雾女巫，吸血鬼，幽魂士兵等黑暗生物组成的大军从迷雾中冲出，向洛攻来。
    下一秒，幽邃之王又原地消失不见，瞬间出现在洛的面前，手中重锤高举砸下。
    洛灵巧躲开多开他的重锤，一剑斩下他的左臂。同时立即化光向后退。张开身后羽翼，撒落下无数光之羽毛。
    光之羽毛下坠一段时间后瞬间变成了一只只光明闪耀的光之天使，手持不同的武器与幽邃之王的幽邃军团们战斗在一起。
    身边黑暗一阵波动，幽邃之王又完好如初地出现在落的身旁，手中重锤再次挥出。
    洛浑然不惧，举剑迎敌。
    ……
    在数个交锋之后，洛喘着气持剑半跪在地上，在她的身前。浑身剑痕累累的幽邃之王倒下了，化作灰雾消失。同时四周的怨魂迷雾也随之一同散去。
    意识空间内不再斑驳，反而是彻底黑了下来。
    这是绝对的黑暗，完全没有一丝光线存在。在这恐怖的黑暗之中，传来了一道粗重，兽性，沉重的声音。
    “做最后的决断吧……艾芙尼娅。我不会承认消亡的命运的！”
    洛猛得抬起头，身体在绝对的黑暗之中闪耀出明亮的晨光。刹那间，一只巨大的灰黑狼爪向她小花来。
    洛立刻挥翼后退，躲开狼爪。同时高举手中的圣光长剑，使得黑暗的空间之中投下一束耀眼的光明。
    在照耀下，一只体型魁梧巨大，身披灰黑毛发，双眼被红色闪电充盈，背生两道漆黑羽翼的巨狼出现在了洛的面前。
    boss的第三阶段“末日之狼”
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

第四百零一章 至高与灵魂

bss卡尔托亚斯的第三个阶段“末日之狼”。
    这一阶段下卡尔托亚斯特殊机制不多，恐怖的主要在其疯狂的攻击节奏。末日之狼的攻击范围很大，而且凶猛异常，永不停息。他不会闪躲任何攻击，但是手中的攻击也一刻不会停下。
    末日之狼的机制主要有三点，第一点，视野。末日之狼会在战场上降下绝对的黑暗，每个玩家都只有身旁五米不到的明视野，与十五米不到的昏暗视野。其余的黑暗完全无法照亮，几乎是全程顶着伪失明状态在和biss打。至于玩家身上那点视野光亮，还算光明女神给玩家的“援助”
    第二点，吸血。末日之狼攻击带有数值高到夸张的吸血，而且血量无上限，也就是说。末日之狼原本可能只有2000条血条，但是打着打着，很可能就变成4000条血了。打玩家攻略的时候，除非队伍极其有默契，而且队员们都极有信心，否则大重伤一刻都不能落下。
    第三点，吞蓝。末日之狼攻击中带有非常华丽的黑色火焰，与红色雷电特效。黑色火焰带有百分比灼烧伤害。红色雷电则是拥有屯蓝效果。也就是说，被末日之狼攻击到，不但会损失血量，还会损失蓝条。不仅如此，吸到蓝的末日之狼还会攻击力增高，攻速移速变快。
    很多攻略队伍就因为这个机制，和末日之狼战斗时间越久就越炸，越无望攻略。
    看着眼前的巨大双翼灰狼，洛又一挥羽翼，将高处照射下耀眼光明又扩大了一些。使得空间之中光明与黑暗所占据的地方几乎相等。
    洛现在是光明之神，与卡尔托亚斯等同并列，自然不会被他放出的黑暗所束缚。
    一阵低沉的嘶吼，末日之狼迈开巨爪，驱动背后漆黑，跳动红色雷霆的双翼向洛扑来。这是一只猛兽最本能，最简单原始的扑杀动作，没有一丝技巧与胡里花哨。
    末日之狼的速度比洛想象中得要快很多，除非预报否则无从闪躲。无奈之下，洛只能横起手中的光耀长剑，在身前撑开一道无坚不摧的圣光屏障做防御。
    无形的碎裂声响起，圣光屏障被末日之狼一爪击碎，洛则直径被拍飞，胸前出现三道巨大抓痕。
    速度与力量，末日之狼这两项最基础的战斗属性，竟是高出洛许多。
    身上的伤痕瞬间恢复，没有时间给洛多想，立刻举剑抗击又瞬间来到她身边的末日之狼。
    战斗进入艰难与焦灼之中。
    两位神明之中在意识空间里不断变化位置，激烈交锋。神圣与黑暗激荡彼此交错。
    胜负还未分晓，但洛却是在末日之狼的抓下微微陷入下风。
    末日之狼全凭一种纯粹，疯狂的战斗本能在战斗。攻击毫无规律，在速度与力量劣势的情况下。洛的剑术优势可谓极小。
    而且洛的力量趋向于创生与守护，末日之狼的力量趋向于吞噬与毁灭，她天然处于一种被动之中。
    她的持续作战能力很强，但是在能够吞蓝吸血的末日之狼面前显得毫无用处。
    往往末日之狼只要击中洛一次，就能抵消洛之前好几剑的得力。
    高爆发伤害，洛现在缺乏的是这种东西，能够一击直接将末日之狼打得溃败的手段。
    激烈的战斗还在继续，随着两人战斗的白热话，整个意识空间也开始动荡。
    而在这动荡的意识空间之中，洛突然注意到一束时隐时现的纯白之光。那抹纯白之光阴森，锋利，充满杀意。
    纯粹的杀意？
    洛心中一动，趋势光的力量将长剑“纯净的杀意”召唤到手中，顺手往右一劈，将末日之狼的一只狼爪整齐切下。
    陷入疯狂战斗本能的末日之狼毫无反应，瞬间就用力量恢复了狼爪，继续它那无止境，疯狗一般的高频率进攻。
    而洛双剑御敌，心中缓缓出现一种“剑感”。这是剑与灵魂奇妙的联系，最高的境界，名为剑意。能够斩断一切的剑意。
    感受到心中剑意达到极致，洛目光一凝，星辰般的眼眸中一片冰寒，右手圣光长剑消失，左手“纯粹的杀意”长剑沾染上雄雄璀璨的金色圣焰。长剑一横，对末日之狼刺出。
    斑驳，震荡中的意识空间啥时间宁静了，光之海洋再次覆盖了这里。随后在光海的中心渗出一点点“墨汁”。光海与墨汁互相搅拌着，无法相融，却又互相协调。
    ……
    意识朦胧，在朦胧的意识之中，洛感觉仿佛整个世界都在自己的视野之内运转。任何生灵的生死，任何河水清风的流动。任何灵魂的归往与诞生。
    慢慢地，她看到了世界运行的规矩，那些在运作整个世界的东西。宛如丝线，宛如齿轮，名为秩序之物。一切都清晰无误地呈现在自己的眼底。
    洛感觉此刻的她意识依旧存在，但是已经没有了具体的形体，眼中是整个《星空幻想》世界。
    下意识地，她将目光放到了星空神殿之中，只见l满脸着急与懵圈，大殿内呼喊自己的名字。
    洛稍微习惯了现在自己的状态，心中一动，星辰大殿内光芒汇聚。洛的形体又出现在了l的面前。
    l吓了一下，对眼前穿着简单朴素白衣的洛说道：
    “艾芙……洛，你刚刚突然消失了，可着急死我了。现在又突然出现……”
    “洛，你成功了吗？成功升华到至高了吗？”
    “是的，我已经升华到了至高。”
    洛轻声回答到，言语之中毫无感情。
    l怔了怔，露出开心的神色，大声道：
    “那你已经有能力阻止零时终焉了对吗，终于要完成我们付出那么多也要去完成的目标，拯救世界！”
    “还不行”
    洛摇摇头，解释道：
    “这个世界上的规则还有缺陷，致命的缺陷。这个世界还需要依赖链接运作。”
    “什么缺陷？”
    “灵魂……”
    洛喃喃一句，又突然转身消失在神殿之中。
    ……
    深渊之内，满是裂痕的熔岩土地上空荡荡一片，已经没有一只恶魔。
    一个身穿黑甲的中年人掐死了最后一位深渊领主“终末之视”。将之遗留的恶魔面具带到脸上，融入身体中，并露出陶醉的表情。
    突然间，洛出现在中年人的身后，说道：
    “我有几个问题想问你。关于灵魂。”
    中年人一脸凝重地抬头看向洛，沉声道：
    “你已经升华到了至高？我以为，我会比你快……”

第四百零二章 新的灵魂秩序

灵魂升格到至高，洛得以看清整个世界的全貌，以及其本质。
    《星空幻想》世界并非真实的物质世界。而是一种精神的，灵魂的世界。在这个世界上“物质”可以凭空产生，也可以凭空消失。但灵魂却不行，很难形容灵魂这种玄之又玄的东西。但是在这个世界上，灵魂可以复杂，可以分裂，可以相融，可以产生思想。却不能凭空消失，凭空产生。
    在l尝试转移系统拯救灵魂破碎的光明女神的时候，游戏系统也是用光明女神的灵魂碎屑，边角料才凝合成一个空白灵魂，然后将光明女神大的灵魂碎片融入其中。
    所以有一点l说得没错，洛，艾芙尼娅，无论如何都是一体。不管怎么否认。
    而现在的世界缺陷在于，它没有一套运转失去生命灵魂与产生新生灵魂的规则。所有灵魂，都是在“链接”的运作下，旧的灵魂被整合收纳，生成崭新的灵魂投降世间。如此生生不息。
    也就是说，千百年来，两个世界的“链接”并非只是稳定规则那么简单，还是整个世界的灵魂枢纽。
    如果洛鲁莽斩断链接，那么这个世界不知道将会混乱成什么样子。
    所以洛就直接找到还在深渊中召回力量的黑夜之神，询问他在世界最初，灵魂们都是通过什么方式运转的。
    至于那位黑夜之神，终焉之神，永夜之神，自然就是洛前面这位黑甲的中年人。
    因此洛没有理会祂的感慨，而是直接询问道：
    “我想问你，世界之初，世界上的灵魂如何运转。”
    黑夜之神深深地看了洛一眼，随后说道：
    “在创世之初，灵魂没有运作规则，失去生命的灵魂永久徘徊与大地之上。任意痛苦，畸形，变异。而新生的灵魂直接来自我兄长，太阳神手中的灵魂星云。”
    “直到我兄长手中的灵魂星云用尽，陷入沉睡。大地上布满了失去生命，迷茫痛苦的灵魂。世界不堪重负。不再美好。”
    “这时，或者更早一些，我就会出现，着手引导大地上剩余的生命加速走向消亡，使得万物毁灭，使得黑暗隆重大地。在黑夜之中，我和卡尔托亚斯一起，吸收整合旧的灵魂，将它们碾磨，熔炼，淬洗。将之纯净，均一的灵魂星云团，叫给我即将苏醒的兄长。”
    “世界之初的那几个纪元，都是如此。”
    世界之初也没有灵魂运转的规则。
    这个答案让洛有些意外，洛用一瞬间的时间思考一下后，向黑夜之神说道：
    “我有一个想法，我退让出毁灭的权能，让深渊边做冥界，死者的世界。在冥界之中规划一条灵魂河流，使所有失去生命的灵魂都归于此处。而你，来做那位引导亡魂的死神，如何？”
    “另外，我还会将创生的权能剥离，在太阳内建立一座往生圣殿。那里作为灵魂河流的尽头，将洗涤过的纯净灵魂散播向世界。”
    黑夜之神冷笑一声，道：
    “为什么不回到从前，你把毁灭权能归还于我。你来那个绝对伟大的创生之神，我们一齐回到一日一夜一纪元的时代？”
    “不！那样的世界不够多样，精彩，美好。违背了太阳神的本意！”
    洛立刻拒绝道。
    “哦~祂的本意？”
    黑夜神意味深长笑了一声。
    洛摇摇头，有些迷茫的捂住额头。轻声喃喃道：
    “在升华到至高之后，我……”
    “我陆续地接受到了创生之太阳神的一些信息，祂的记忆……祂的思维……祂的性格……祂的愿景……祂的执念……越来越多……”
    “祂……祂想看到一个真正美好精彩，丰富精彩，生生不息的世界。而非单调，死板，缺陷的世界。所以才有了和你的争执。可惜你怎么都不理解祂……”
    “你现在想要代替祂和我继续争执吗？”黑夜之神冷笑一声，言语似乎依旧还含有什么深意。
    “不，我只是在述说我的想法。”
    洛目光一凝。
    “你是成为死神的最佳人选，但是如果你不愿，我就让你彻底消失，找其他人来做这位死神。”
    黑夜之神沉默一会，随后看着洛沉声说道：
    “你有没有想过，为了灵魂往生运转，你需要分离两种权能。这对现在的你来说，不仅仅会让你失去至高的位格，甚至连后神位格都无法保持。而且还很可能会再失去更多。”
    “艾芙尼娅，你为了升华到至高已经付出了这么多，现在马上就又要舍弃一切吗？”
    洛摇摇头，神情有些迷茫。
    “其实我不喜欢至高的感觉。至高的位格过于伟大，视野与世界平行。我感觉我的情感和自我在逐渐远去，所以我不但要舍弃，还要马上舍弃。”
    这种感觉类似于“太上忘情”这个词语，但是又有很多洛说不上来的细节。但是她不喜欢这种感觉。甚至对这种感觉很恐惧。
    稍微定了定神，洛直视向黑夜之神，向他下达最后通牒。
    “好了，终末之黑夜伸，回答我的问题，你愿意协助我建立灵魂运转的秩序，将深渊变成冥界，化身死神引导秩序？”
    黑夜之神有沉默一会，脸上露出一种很复杂的表情。叹息道：
    “至高不是一个位置，而是一种存在，永恒的存在。谁也不可能接替。如果祂复苏，我也将恢复位格……”
    黑夜神说了这么一句完全莫名其妙的话之后，又重声对洛道：
    “虽然缺失权柄，但我已经收回完整的灵魂，好吧！愿意成为死神！协助你建立新的灵魂秩序。”
    “好！”
    有黑夜神那么一句话之后，洛看向四周。抬手打了个响指。
    猩红，灼热，斑驳丑陋的深渊世界瞬间被一层光滑拂过，变成了一个沉寂寂静，昏暗，绿莹的荒漠世界。
    “在此等待。”
    洛说完，又原地消失
    ……
    洛来到星空之中，在星空深处唤醒沉寂的天堂，将其搬运到太阳内部之中。并将所有天使转化为纯净灵魂，投入世间。
    做完这一切之后，洛有来到星空之中的一片巨大的银色光影之中。来到一座充满优雅艺术之美的宫殿之内。

第四百零三章 洗涤世界与新的开始

在这个世界上，银月没有实体，银月是太阳的一个影子。所以这里，洛所在的地方，就是银月之内。
    银月女神抬头看向突然出现的洛，身为的神明的她竟没有马上把控好情绪，眼角流出一滴泪珠。
    “艾芙尼娅，我的妹妹，你终于回归现身了么？”
    洛沉默一秒，抬头对银月女神说道：
    “我还是洛，银月姐姐……”
    难得的，洛亲昵地对银月用上了姐姐这个称呼。
    “啊？”银月愣了愣，脸上露出一种迷茫与失落的表情。很难想象一位神明情感会如此生动。
    “为什么……”
    洛眨眨眼，将自己已经升华为至高，并要建立新的灵魂秩序这些事情一一告诉银月。
    随后还没等银月说话，洛手上就生出一枚金色印记，交给银月。
    “以后太阳内部将会永恒存在赋有创生权能的往生圣殿。为了灵魂秩序稳定，我完全封锁了太阳。而这是能进入太阳内部的唯一钥匙。”
    “我不知道以后会发生什么，但是我将这个保险交给你，以后往生圣殿出现什么问题，就交给你解决了。你是银月之神，太阳阴影。这也算你的责任。”
    说完这么一句近乎不负责任的话之后，洛就突然在银月面前消失了。
    银月回过神，抬头问：
    “等等洛，你那么做，会死吗？”
    “不会死。”
    洛再突然出现在银月面前。
    “但下次再见面的时候，我可能就是真真正正的凡人了，银月。”
    说完，洛再次消失。
    ……
    星辰大殿之中，洛又出现在了原地发呆的l面前。
    “唉！你找到解决缺陷的方法了吗？艾芙……唔……洛~”
    l的表情显得有点无奈。
    洛点点头，对l说道：
    “斩断链接之后，你这个异世灵魂可能不会被世界容纳。而我则可以送你回到蓝星上。你愿意吗？”
    “回去？”l愣了愣，有些苦恼地挠挠头：
    “嘶……怎么突然说这种话。”
    “我不是很想回去，虽然我对这个世界也已经不太感兴趣了，但是至少有一个妻子在等我。”
    “那我可以让佩卡奥茜和你一起回地球，虽然这么做这个世界会痛苦，但是至少比你留下来要好得多。”
    l和佩卡奥茜的离开会让这个精神世界损失灵魂与魔力。但是这个世界向地球索取了那么多，付出点代价也是应该的。
    l又问出一个很关键的问题：
    “那我和她身上的魔力呢？会保留吗”
    洛平静回答道：
    “会保留一点，但不会很多。”
    l点点头，目光闪动：
    “好，我想亲自去告诉她这件事情。”
    洛一摆手。
    “去吧，这个世界还有其他需要调整的地方，我的动作没有那么快。”
    l再次点头，转身离开星辰神殿。
    洛深吸一口气，视野看向整个世界。
    太阳神想要一个真正精彩的世界，而现在的世界，还没有达到祂的预期，还有一些神战遗伤需要她解决。
    将整个的世界的全貌尽收眼底。洛首先要改造位于大陆中心的混沌山脉。
    洛先将其中无比杂乱的神力乱流，混乱空间给抹平。让其环境不再极端。随后又将里面的混乱地势全部改造，使其变成高山，平原草地，森林地势皆有的生机盎然之地。
    随后，洛又将存在于山脉内的无数个古遗迹，亚空间移出，分散在世界各地地各个角落。
    解决完混蛋山脉的问题后，洛又心念一动，使得各个荒郊野领都生长出一种能够孕育出各种魔兽的大树。这种大树就算被砍倒，也会在没有人烟的地方生长。
    做完这一切后，洛闭上眼睛，向所有心中真正虔诚，内心炙热的光明信徒赐下一道圣光赐福。再向莫洛尔圣山降下一道璀璨的神喻。
    随后，洛睁开眼睛，看向头上无尽浩瀚的星空，喃喃道：
    “差不多了……，建立灵魂长河与往生圣殿还需要大地上所有生灵的一部分魔力。虽然会很突然，但为了斩断链接，他们应当共同付出。”
    说完，洛抬起手，手中闪耀其一团炫彩夺目的星光。星空中便划过两道“向上”飞行的流星。
    随后，洛看向星空神殿里的星光长河，一念将长河斩断。
    将两个世界的“链接”斩断之后，洛没有一点犹豫，手中凝聚出一柄星光大剑，刺入身体之中。
    刹那间，万丈星光从她的身体析出，整座星辰神殿都在着光芒之中湮灭。
    毁灭的权能从她的身体飞出，向下飞往由深渊化作的冥界，在冥界之中变成一股灵魂长河，蜿蜒流传。已经边化为死神的黑夜神静望长河，无声无息。
    创生的权能飞往太阳中的天堂之中，将伟大天堂华为往生圣殿，链接灵魂长河。
    世界瞬息动荡，又很快平静下来，在所有生灵都没有回过神的时候，整个世界都已经改变。
    ……
    时间匆匆过去三年。
    适时六月，莱特帝国的天空一片阳光灿烂。帝都内的街道上，行人们熙熙攘攘，呈现一片热闹繁荣的景象。
    三年前的世界巨变给这个古老的帝国带来了很多困扰，但万幸，这个古老的帝国最终还是适应了世界的变化。
    三年前，一场不知名的灵魂震动，使得所有生灵的魔力层次都下降了三分之一。星空者跌落到大地。大地者跌落到超凡。所有人都很痛苦，所有人都很不适应，但万幸，所有人都一样。
    三年前，中央山脉突然变成了一片生机盎然的绿地，莱特帝国与诺瑟特两个大国之间终于有了直接连通的道路，给人类世界的社会格局，国际形式带来深远影响。
    三年前，数量繁多，各种奇形怪状的魔兽，魔法植物开始在各个荒郊野岭出现，有的有害，有的无害。同时出现的还有各种各样的古遗迹。给大地上的人们带来很困扰，而这一系列变化的出现，使得冒险者与佣兵再度与这个世界中兴起。
    三年前，光明女神降下神喻，要永居于太阳之中，不再挂念凡间。主动降下神喻，解散光明教会。如今的光明教会已经改革，名为圣光治愈会，是一个集合圣光修行者，救助伤病的松散国际组织。
    三年前，月光殿组织正式公开，与圣光治愈会一同向外界宣称，黑暗魔力无罪，黑暗者无罪。并正式成为一个与圣光治愈会相对应，集合黑暗修行者的组织。
    只见莱特帝国的宽大繁华大街道上，纯白的砖石地板白鸽落下。一位身穿简约白裙的白发女孩手捧着一袋零食开开心心地在街道上行走。
    女孩的样貌极美，有一双如同星辰般空灵美丽的眼眸。简约白裙很合身，使女孩充满青春活力的气息，就是女孩腰间的那柄长剑和她柔弱的形象并不匹配。
    而在外人眼里，白裙女孩的样貌迷糊不清，只能看清她明亮的眼睛。
    女孩吃着零食来到帝都的第五座治愈医院中，轻车熟路的来到一个柜台面前，向柜台后的女招待员拿出一枚勋章。
    “我是超凡四星治愈师，来领取这个月的津贴。”
    女招待员接过勋章，看了一眼，轻念道：
    “洛艾芙尼娅？”
    “是。”
    女招待点点头，从柜台下拿出一张单子书写起来，同时嘴上轻聊道：
    “你为什么腰上带着一柄剑？”
    “哦，我是冒险者，随身柄剑也是很正常吧？”
    洛轻笑道。
    “冒险者吗？”女招待员诧异一下，然后对洛礼貌一笑，给洛递出一个钱袋。
    “水晶记录上，你是第一次来帝都，是想来医院找份工作吗？我们这里给出的薪水很高。”
    “不，我的理想就是一个看遍精彩世界的冒险者。”
    洛收下钱袋，又补充说：
    “来帝都只是为了找几个老朋友。”
    “这样吗，那祝你好运。治愈师阁下，愿光与你同在。”
    “谢谢。”
    洛笑着点点头，转身离开。
    一如她想象的那样，这个世界已经完整，不再有缺陷。而且比以前更加精彩。
    如果说洛以前所做一切都是为了弥补世界的缺陷。那么现在的洛则可以毫无迷茫，一腔浪漫热情的姿态去体验这个世界，享受这个世界。
    享受这个美好的魔幻异世界。

完本感言

小奶妈大剑圣已经完结了。洛的故事也划上一个段落。
    这本书写了不短的一段时间。我最遗憾的事情就在更新上，非常抱歉我不能做到像正常作者那样正常一天两更的更新。我对此也很自责。
    以前还可以一天一更的更新，后面两百章就一章好几天才更新。甚至还有一次，一次性断更了一个月，简直太对不起书友读者你们了。其实这个故事在今年二月末就应该完结的，但是因为惰性等原因，拖到了现在，真的让我很愧疚。
    太拖沓是致命伤。
    漫长的更新也使我的思路变形，空白，很多想写的没有写出来。而时一天两更的更新也使我的思路扭曲，写了很多没必要，不该写的东西。
    很多书友已经看出来了，书里面有些情节显得很急躁，显得生硬，尴尬。这些我都是承认的，有写没必要的东西确实乱写出来了，有些该用心描写的东西确实没写好。
    还有就是这个故事长度不够，洛的故事其实很短，不算精彩。这点我需要自己承认。但是当洛的等级达到45级的时候，我就自我感觉这本书没有法拉长了。
    详细多说一下，其实在洛来到这个世界的第一个城市，卡纳尔城的时候。我的本意并不是想让洛那么高调的出现的。在我的计划里，她其实只会成为卡纳尔大教堂里面一个普通的祭祀，在救人的过程中，出各种各样的任务。在任务中同时体现高强奶妈与高强祭祀两个特点。
    如果这里按照这样写，整本书的节奏都是慢的，洛大概会以一个祭祀的身份，在世界上到处漫步旅游，看风景，冒险。这本书的剧情部分将会轻很多。
    但是那时候又不知道怎么地一下子就把节奏写快了，然后就奇怪，有些乱。主题莫名在冒险与剧情两边摇摆……
    这里面有上学的原因，但更多的是我能力不足，讲故事的能力不够，没有办法写精细的慢节奏故事。
    后面还有很多可以说道的地方就不说了，总之故事已经完结。更新慢，写得乱，让你们感官不适再次抱歉。
    还有错别字这个事情……恩，怎么说呢，我开始的时候其实每次写完都有重读章节，但是没想到错别字还是一章十个那么多。后面就有些自暴自弃……
    我应该还会有新书，可能就在这一个星期内发，还愿意支持我的读者书友们多多关注一下哈。不追，给条评论，建议也是很好的。

新书《进击的薇恩》已经发布

神圣的弩箭穿透恶魔巨大的躯体，飒爽的英姿在死亡与火焰中穿梭。
    蒸汽喷涌，枪炮齐鸣，魔血沸腾，噬人血肉的恶魔在大地上咆哮！
    这是一个压抑的世界，恐怖凶残恶魔占据大地，饥肠辘辘！
    这是一个屈辱的世界，人类因恐惧而将自己束缚于高墙之内，不得自由！
    穿越者薇恩带着英雄联盟vn英雄模板来到这个世界上。手持银弩，身披暗影。
    不灭之握，圣银三环，恶魔审判！薇恩要用自己的弩箭，将自己面前的一切压抑与恐怖通通粉碎！
    一个自由佣兵，恶魔猎手的故事，欢迎大家来看！